Autorização para Recolha e Utilização de Informações Pessoais

Esta Autorização para Recolha e Utilização de Informações Pessoais descreve as informações necessárias para facultar funcionalidades básicas do smartphone, como actualizações do SO ou actualizações de software para correcções de erros, etc.

1. Informações Recolhidas pela Samsung
• Informações Recolhidas: IMEI, informações de componentes, informações sobre o estado do dispositivo, nome do modelo, código de cliente, registo de acesso, versão do software actual do dispositivo, país, informação do operador da empresa e registo de erros do dispositivo (caso exista)

2. Objectivos da Recolha e Utilização
• Fornecimento de Serviços
As informações pessoais são utilizadas para disponibilizar correcções de erros, actualizações e melhoramentos de desempenho de software instalado para os serviços, produtos ou dispositivos, sem fios, sem que os clientes tenham de visitar um centro de assistência técnica e para fornecer suporte ao cliente (CS), serviços de manutenção e serviços de protecção dos utilizadores.
• Melhoramentos de Serviços, Desenvolvimento de Novos Serviços e Entrega de Mensagens, etc.
As informações pessoais são utilizadas para obter e analisar estatísticas de estados de dispositivos e registos de erros, para melhorar/desenvolver serviços (produtos) existentes/novos e para enviar notificações ou materiais promocionais através de mensagens push.

3. Retenção e Período de Utilização
Em princípio, as informações pessoais do utilizador serão destruídas de imediato após o objectivo para o qual as informações foram recolhidas e utilizadas ter sido cumprido.
No entanto, se as disposições das leis e dos regulamentos relevantes determinarem que a Empresa deve reter as informações pessoais do utilizador, a Empresa poderá reter essas informações pessoais em conformidade com as leis e os regulamentos aplicáveis.

※ O utilizador poderá recusar aceitar esta Autorização para Recolha e Utilização de Informações Pessoais, mas não poderá utilizar os nossos serviços, dado que as informações especificadas acima são necessárias para lhe possamos facultar os serviços.