SAMSUNG QLOBAL MƏXFİLİK SİYASƏTİNİN ƏSAS MƏQAMLARI


Mahiyyət
Bu Məxfilik Siyasəti hər hansı Samsung cihazı, veb-saytı və ya Məxfilik Siyasətinə istinad edən və ya onunla əlaqələndirilən onlayn proqrama (birlikdə “Xidmətlərimiz” adlanır) tətbiq olunur. Bu Məxfilik Siyasəti Xidmətlərimizə daxil olmaq üçün kompüter, mobil telefon, planşet və ya TV-dən istifadə edib-etməmənizdən asılı olmayaraq tətbiq olunur.

Topladığımız məlumat
Biz Xidmətlərlə bağlı müxtəlif növ məlumatlar toplayırıq, bura həm də daxildir:
•	Birbaşa bizə təqdim etdiyiniz məlumat;
•	Xidmətlərdən istifadənizlə bağlı topladığımız məlumat; və
•	Üçüncü tərəf mənbələrindən əldə etdiyimiz məlumat.
Biz həm də Məxfilik Siyasətində təsvir olunmayan məlumatı toplamaq üçün icazənizi istəyə bilərik.

Məlumatın İstifadəsi və Paylaşılması
Başqa şeylər arasında topladığımız məlumatdan aşağıdakılar üçün istifadə edirik:
•	Sorğuladığınız Xidmətləri göstərmək;
•	Təcrübəni təkmilləşdirə bilməyimiz üçün Xidmətlərdən istifadə etdiyiniz üsulu anlamaq;
•	Fərdiləşdirilmiş məzmun və reklam təmin etmək; və
•	Əks halda isə icazənizlə.
Məlumatlarınızı aşağıdakılarla paylaşa bilərik:
•	Törəmə şirkətlər – ümumi sahibkarlıq və ya nəzarətlə Samsung Electronics Co., Ltd. ilə bağlı şirkətlər deməkdir.
•	Biznes tərəfdaşları – sizin bəyənə bildiyiniz məhsullar və xidmətlər haqqında məlumat verə bilən etibarlı şirkətlər.
•	Xidmət təminatçıları – Samsung üçün və ya onun adından xidmətlər göstərən şirkətlər.
•	Hüquq-mühafizə orqanları – bizdən bunu etmək və ya Samsung və onun istifadəçilərini qorumaq tələb olunduqda.

Konkret Məhsullar və Xidmətlərlə bağlı Əlavə Məlumat
•	Samsung Mobile
•	Smart TV

Bizimlə Əlaqə
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
E-poçt: https://www.samsung.com və ya https://help.content.samsung.com səhifəsində müştəri xidməti şöbəsi ilə əlaqə saxlayın.

SAMSUNG QLOBAL MƏXFİLİK SİYASƏTİ
Qüvvəyə Minmə Tarixi: 02/01/2018
Samsung Electronics Co., Ltd. və törəmə şirkətlər (“Samsung”, “biz”, “bizə”, “bizim”) məxfiliyin müştərilərimiz üçün necə vacib olduğunu bilir və biz məlumatınızı necə toplamağımız, istifadə etməyimiz, açıqlamağımız, ötürməyimiz və saxlamağımız haqqında açıq olmağa çalışırıq. Bu Məxfilik Siyasətində məlumat təcrübələrimiz izah olunur. Bu Məxfilik Siyasəti hər hansı Samsung cihazı, veb-saytı və ya Məxfilik Siyasətinə istinad edən və ya onunla əlaqələndirilən onlayn proqrama (birlikdə “Xidmətlərimiz” adlanır) tətbiq olunur. Bura bu cür cihazlar, veb-saytlar və ya onlayn proqramlar üçün müştəri dəstəyi daxildir.
Bu Məxfilik Siyasəti bütün Xidmətlərimizə tətbiq olunur, biz həm də xüsusi Xidmətlərlə bağlı təcrübələrimiz haqqında əlavə məlumatı ehtiva edən bəzi konkret məxfilik əlavələri təqdim etmişik. Bu əlavələr onların əhatə etdiyi Xidmətlərdən istifadənizə şamil olunur.
Qeyd edək ki, Məxfilik Siyasəti həm də Xidmətlərimizə daxil olmaq üçün kompüter, mobil telefon, planşet, TV və ya digər cihazdan istifadə edib-etməmənizdən asılı olmayaraq tətbiq oluna bilər. Məxfilik Siyasətini diqqətlə oxumaq vacibdir, çünki siz hər dəfə Xidmətlərimizdən istifadə edəndə, Məxfilik Siyasəti və əlavələrdə təsvir etdiyimiz təcrübələrlə razılaşmış olursunuz.
Bundan başqa, Məxfilik Siyasətinə edilən yeniləmələri tez-tez yoxlamağınız vacibdir. Məxfilik Siyasətini yeniləsək, müvafiq Xidmətlərə bildiriş yerləşdirməklə, maddi hesab etdiyimiz dəyişikliklər haqqında sizə məlumat verəcəyik. Bu cür qeydi yerləşdirdikdən sonra Xidmətlərimizə daxil olmaqla və ya onlardan istifadə etməklə, siz yeniləmədə qeyd olunan yeni təcrübə(lər)lə razılaşmış olursunuz. Məxfilik Siyasətinin ən son versiyası hər zaman https://account.samsung.com/membership/pp səhifəsində mövcud olur. Məxfilik Siyasətinin ən son nə zaman yeniləndiyini görmək üçün yuxarıda dərc olunmuş “qüvvəyə minmə tarixinə” baxa bilərsiniz.

HAQQINIZDA HANSI MƏLUMATLARI TOPLAYIRIQ?

Birbaşa təmin etdiyiniz məlumat
Bəzi Xidmətlər məlumatı bizə birbaşa vermənizə imkan yaradır. Məsələn:
• Xidmətlərimizin bir neçəsi istifadəçilərə hesablar və ya profillər yaratmaq imkanı verir. Bu Xidmətlərlə əlaqədar hesab və ya profili qurmaq üçün özünüz haqqında bəzi məlumatları təqdim etməyinizi xahiş edə bilərik. Məsələn, siz Samsung account yaradan zaman özünüz haqqında adınız və e-poçt ünvanınız kimi bəzi məlumatları təqdim edə bilərsiniz.
• Əgər bizdən məhsul və ya ödənişli xidmət sifariş etsəniz, sifarişinizi emal etmək məqsədilə adınızı, əlaqə məlumatınızı, göndəriş və hesablaşma ünvan(lar)ınızı və kredit kartınız haqqında məlumatı istəyə bilərik.
• Xidmətlərimizin bəziləri sizə başqa insanlarla ünsiyyət qurmaq imkanı verir. Həmin ünsiyyətlər sistemlərimiz vasitəsilə ötürüləcəkdir.

Xidmətlərdən istifadəniz haqqında məlumat
Sizin verdiyiniz məlumata əlavə olaraq, cihazınızdakı proqram təminatı və digər vasitələrlə Xidmətlərimizdən istifadənizlə bağlı məlumat toplaya bilərik. Məsələn biz aşağıdakı məlumatları toplaya bilərik:
• Cihaz haqqında məlumat – məsələn, avadanlığın modeli, IMEI nömrəsi və digər unikal cihaz identifikatorları, MAC ünvanı, IP ünvanı, əməliyyat sisteminin versiyaları və Xidmətlərə daxil olmaq üçün istifadə etdiyiniz cihazın parametrləri.
• Jurnal məlumatı – məsələn, Xidmətdən istifadə etdiyiniz vaxt və müddət, Xidmətlər vasitəsilə daxil etdiyiniz axtarış sorğusu terminləri və cihazınızda təyin etdiyimiz kukilərdə saxlanılan istənilən məlumat.
• Məkanla bağlı məlumat – məsələn, cihazınızın GPS siqnalı və ya bəzi Xidmətlərdən istifadə etdiyiniz zaman bizə ötürülə bilən yaxınlıqdakı Wi-Fi giriş nöqtələri və əsas stansiyalar haqqında məlumat.
• Səslə bağlı məlumat – məsələn, Xidməti idarə etmək üçün səs əmrlərindən istifadə etdiyiniz zaman bizim yazdığımız (və serverlərimizdə saxlaya bildiyimiz) səs yazılarınız. (Qeyd edək ki, biz adımızdan nitq-mətn xidmətlərini təmin edən üçüncü tərəfin xidmət təminatçısı ilə işləyirik, bu təminatçı bəzi səs əmrlərini qəbul edə və saxlaya bilər.)
• Digər məlumatlar Xidmətlərdən istifadənizlə bağlı digər məlumatlar, məsələn, istifadə etdiyiniz proqramlar, daxil olduğunuz veb-saytlar, Xidmət vasitəsilə təqdim olunan məzmunla nə şəkildə qarşılıqlı əlaqə yaratmağınız.

Üçüncü tərəf mənbələrindən məlumat
Biz mövcud ictimai və ya kommersiya mənbələrindən (qanunvericilikdə icazə verilərsə) sizin haqqınızda məlumat ala bilərik və bu məlumatları sizdən və ya sizin haqqınızda aldığımız digər məlumatlarla birləşdirə bilərik. Biz həm də siz üçüncü tərəfin sosial şəbəkə xidmətlərinə qoşulmağı seçdiyiniz zaman oradan haqqınızda məlumat ala bilərik.

Topladığımız Digər Məlumatlar
Biz həm də toplama məntəqəsində sizə təsvir etdiyimiz şəkildə və ya icazəniz olmadan sizin haqqınızda, cihazınız və ya xidmətlərdən istifadəniz haqqında başqa məlumatlar ala bilərik.
Siz bəzi məlumat növlərini bizə verməməyi seçə bilərsiniz (məsələn, Samsung account-un qeydiyyatı zamanı sorğuladığımız məlumat), lakin bu, bəzi Xidmətlərdən istifadə etmək qabiliyyətinizə təsir edə bilər.

MƏLUMATINIZDAN NECƏ İSTİFADƏ OLUNUR?
Biz aşağıdakı məqsədlər üçün topladığımız məlumatdan istifadə edə bilərik:
• sizi və ya cihazınızı Xidmət üzrə qeydiyyatdan keçirmək;
• sorğuladığınız Xidmət və ya funksiyanı təqdim etmək;
• fərdiləşdirilmiş məzmunu təqdim etmək və Xidmətlərimiz üzrə keçmiş fəaliyyətlərinizə əsaslanaraq fərdiləşdirilmiş xidmətlər göstərmək;
• reklam üçün, məsələn, fərdiləşdirilmiş reklamlar, sponsorlu məzmun təqdim etmək və sizə kampaniyalarla bağlı kommunikasiyaları göndərmək;
• bazar, müştərilər, məhsullar və xidmətlərimizin qiymətləndirilməsi və təhlili üçün (məhsullar və xidmətlərimizlə bağlı fikirlərinizi bildirməyiniz və müştəri sorğularını aparmaq daxil olmaqla);
• insanların Xidmətlərimizdən istifadə etdiyi üsulu anlamaq ki, onları təkmilləşdirə və yeni məhsul və xidmətlər işləyib hazırlaya bilək;
• cihazınıza texniki qulluq xidmətləri göstərmək üçün;
• qanunvericilikdə icazə verilərsə, pulsuz mükafat uduşları, mükafat yarışları və ya kampaniyaları keçirmək; və
• əks halda isə icazənizlə.
Bu Məxfilik Siyasətinə uyğun olması üçün biz sizdən və ya sizin haqqınızda müxtəlif Xidmətlər və ya cihazlardan məlumatları birləşdirə bilərik. Məsələn, biz Samsung account tələb edən bütün Xidmətlərdə Samsung account təfərrüatlarınızdan istifadə edə bilərik. Yaxud Xidmətlərdə təkmil təcrübəniz üçün tövsiyələr, fərdiləşdirilmiş məzmun və fərdiləşdirilmiş xüsusiyyətlərimizə əsaslana bilərik. Məlumatları birləşdirmə səbəbindən asılı olaraq və müvafiq qanunvericiliyin tələblərinə əsasən bu cür birləşdirmə üçün konkret idarə elementlərindən cihazda və ya proqram parametrləri menyularında, yaxud müvafiq veb-səhifələrə daxil olmaqla istifadə etmək mümkündür.

MƏLUMATLARINIZ KİMƏ AÇIQLANIR?
Biz razılığınız olmadan məlumatınızı üçüncü tərəflərə onların müstəqil marketinq və ya biznes məqsədləri üçün açıqlamayacağıq. Beləliklə, məlumatınızı aşağıdakı subyektlərə açıqlaya bilərik:
• Törəmə şirkətlər. Bu Məxfilik Siyasətində təsvir olunan məqsədlər üçün məlumatınız Samsung-un törəmə şirkətləri arasında paylaşıla bilər. “Törəmə şirkətlər” termini ümumi sahibkarlıq və ya nəzarətlə Samsung Electronics Co., Ltd. ilə bağlı şirkətlərə aiddir. Törəmə şirkətlərimizə Samsung Electronics adı ilə şirkətlər daxildir. Törəmə şirkətlərə həm də Samsung SDS kimi ümumi sahibkarlıq və ya nəzarətlə bağlı digər şirkətlər daxildir.
• Biznes Tərəfdaşları. Biz həm də məlumatınızı simsiz operatorlar daxil olmaqla, etibarlı biznes tərəfdaşları ilə paylaşa bilərik. Bu subyektlər sorğuladığınız xidmətləri sizə göstərmək, maraqlarınızla bağlı proqnozlar vermək üçün məlumatınızdan istifadə edə və sizi kampaniya xarakterli materiallar, reklamlar və digər materiallarla təmin edə bilər.
• Xidmət Təminatçıları. Biz məlumatlarınızı həm də bizim üçün və ya adımızdan xidmətlər göstərən şirkətlərə, məsələn hesablaşmada bizə kömək edən və ya adımızdan məktublar göndərən şirkətlərə açıqlaya bilərik. Bu subyektlər bizə xidmətlər göstərməkdən başqa məqsədlər üçün məlumatınızdan istifadə edə bilməz.
• Qanunla Tələb olunarsa və ya Xidmətlərimizi Qorumaq üçün Vacib olarsa, Digər Tərəflər. Elə hallar ola bilər ki, məlumatınızı digər tərəflərə açıqlaya bilərik:
• qanuna əməl etmək və ya məcburi hüquqi prosesə cavab vermək (məsələn, axtarış əmri və ya digər məhkəmə sifarişi);
• Xidmətlərimizi idarə edən qaydalara əməl olunub-olunmadığını yoxlamaq və ya onları qüvvəyə mindirmək; və
• Samsung və ya hər hansı müvafiq törəmə şirkət, biznes tərəfdaşları və ya müştərilərimizin hüquqlarını, əmlakını və ya təhlükəsizliyini qorumaq.
• Korporativ Əməliyyatlarla Bağlı Digər Tərəflər. Biz şirkətlərin birləşməsi və ya ötürülməsinin bir hissəsi kimi və ya müflisləşmə baş verdiyi zaman məlumatınızı üçüncü tərəfə açıqlaya bilərik.
• Razılığınızla və ya Göstərişinizlə Digər Tərəflər. Bu Məxfilik Siyasətində təsvir olunan açıqlamalara əlavə olaraq, sizin haqqınızda olan məlumatları razılıq verdiyiniz zaman və ya bu cür paylaşmanı sorğuladığınız halda üçüncü tərəflərlə paylaşa bilərik.

SEÇİMLƏRİNİZ
Məlumatlarınızdan istifadə etməyimizlə bağlı müxtəlif seçimlər təklif edirik. Siz kommunikasiyaya daxil edilən abunəliyin ləğvi ilə bağlı göstərişlərə əməl etməklə, bizdən kampaniya haqqında kommunikasiyaları almaq istəyib-istəməməyinizlə bağlı seçimlər edə bilərsiniz. Sizə vaxtında bildiriş göndərdiyimiz zaman və ya müvafiq veb-səhifələrə daxil olmaqla konkret Xidmətlər üçün parametrlərinizə dəyişikliklər edə bilərsiniz.

MƏLUMATLARINIZI TƏHLÜKƏSİZ SAXLAMAQ ÜÇÜN NƏ EDİRİK?
Biz Xidmətlərlə bağlı topladığımız məlumatı qorumaq üçün müvafiq fiziki və texniki tədbirlər görürük. Lakin qeyd edək ki, məlumatınızı qorumaq üçün müvafiq addımlar atsaq belə, heç bir veb-sayt, İnternet ötürməsi, kompüter sistemi və ya simsiz bağlantı tam şəkildə təhlükəsiz olmur.

MƏLUMATLARIN BEYNƏLXALQ ŞƏKİLDƏ ÖTÜRÜLMƏSİNƏ RAZILIQ
Hər hansı Xidmətdən istifadə etməklə və ya onda iştirak etməklə və/yaxud bizə məlumat təqdim etməklə, siz bu Məxfilik Siyasətinə uyğun olaraq yaşadığınız ölkə xaricində (məsələn: Cənubi Koreya) məlumatların toplanması, ötürülməsi, saxlanması və emalına razılıq verirsiniz. Qeyd edək ki, məlumatların qorunması və məlumatınızın ötürülə bildiyi digər ölkələrin qanunları sizin ölkənizdəki kimi mükəmməl olmaya bilər.

MƏLUMATLARINIZA GİRİŞ
Bəzi yurisdikdiyaların qanunlarına görə, sizin topladığımız məlumat haqqında təfərrüatları sorğulamaq və həmin məlumatda olan səhvləri düzəltmək hüququnuz ola bilər. İstifadəçinin hər hansı digər qanunla təsdiqlənmiş hüquqları təsirsiz qalacaq. Qanunvericiliklə icazə verilərsə, sizə bu imkanı vermək üçün sizdən cüzi xərc tutula bilər. Biz ağlabatmaz şəkildə təkrarlana bilən, uyğunsuz texniki cəhd tələb edən, olduqca səmərəsiz olan və ya yerli qanunla daxil olmağa icazə verilməyən, başqalarının məxfiliyini təhlükəyə atan sorğuların emalını rədd edə bilərik. Məlumatınıza daxil olmaq sorğusunu etmək istəyirsinizsə, https://www.samsung.com və ya https://help.content.samsung.com veb-səhifəsində müştəri xidmətləri şöbəmizlə əlaqə saxlayın.

MƏLUMATLARIN SAXLANILMASI
Biz sizin haqqınızda olan məlumatları yalnız onların emal olunduğu məqsəd üçün və ya hər hansı müqavilə və ya müvafiq qanunvericiliklə tələb olunduğu müddətdə və ya müvafiq təhlükəsizlik tədbirləri ilə tənzimlənən statistik məqsədlər üçün saxladığımıza əmin olmaq üçün müvafiq addımlar atırıq.

XİDMƏTLƏRİMİZDƏ ÜÇÜNCÜ TƏRƏFİN KEÇİDLƏRİ VƏ MƏHSULLARI
Xidmətlərimiz bizim nəzarətimiz altında olmayan üçüncü tərəf veb-saytları və xidmətləri ilə əlaqələndirilə bilər. Biz veb-saytlar və ya digər xidmətlər tərəfindən toplanan hər hansı məlumatın təhlükəsizliyi və ya məxfiliyinə görə məsuliyyət daşımırıq. Siz ehtiyatlı olmalı və istifadə etdiyiniz üçüncü tərəfin veb-saytları və xidmətlərinə dair məxfilik bildirişlərinə nəzər salmalısınız.
Biz həm də sizin istifadənizə üçüncü tərəflərin işləyib hazırladığı bəzi məhsul və ya xidmətləri (məsələn: Galaxy Apps və ya Proqramlar vasitəsilə mövcud olan proqramları) verə bilərik. Samsung bu üçüncü tərəf məhsulları və ya xidmətlərinə görə məsuliyyət daşımır.
Xidmətlərimiz üçün Məzmun, Reklam və Funksional İmkanları Təqdim edən Üçüncü Tərəflər
Xidmətlərimizdə bəzi məzmun, reklam və funksional imkanları bizə tabe olmayan üçüncü tərəflər təqdim edə bilər. Məsələn:
• Biz sizə məzmun provayderləri tərəfindən təqdim olunan video məzmuna baxmaq imkanı veririk;
• Üçüncü tərəflər Galaxy Apps və ya Proqramlar vasitəsilə mümkün etdiyimiz proqramları işləyib hazırlayır;
• Bəzi üçüncü tərəflər reklam xidməti göstərə və ya istifadəçilərin hansı reklamları gördüyünü, onların həmin reklamları hansı tezlikdə gördüklərini və onlara cavab kimi istifadəçilərin nə etdiyini izləyə bilər; və
• Biz Facebook, Twitter, Google+ və LinkedIn kimi sosial şəbəkə xidmətləri vasitəsilə sizə bəzi materialları Xidmətlərdə başqaları ilə paylaşmaq imkanı veririk.
Bu üçüncü tərəflər sizin Xidmətlərdən istifadəniz haqqında, o cümlədən kukilər, veb-mayaklar və oxşar texnologiyalardan istifadə etməklə, bəzi məlumatları toplaya və ya qəbul edə bilər və bu məlumatlar zaman keçdikcə toplana və başqa veb-saytlar və onlayn xidmətlər vasitəsilə toplanan məlumatlarla birləşdirilə bilər. Samsung məlumatların toplanmasına nəzarət etmir və bu şirkətlərin təcrübələrindən istifadə etmir. Bu şirkətlərin bəziləri istehlakçılara hədəf reklamları qəbul edib-etməməklə bağlı seçimlər təqdim etmək üçün nəzərdə tutulan sənaye tərəfindən inkişaf etdirilən proqramlarda iştirak edir. Ətraflı məlumat almaq üçün Network Advertising Initiative “http://networkadvertising.org” və Digital Advertising Alliance “http://www.aboutads.info/” tərəfindən işlədilən veb-saytlara daxil olun.
Əgər sosial şəbəkə xidmətinə qoşulsanız, sizin daxil olmağınız üçün həmin xidmətdən əsilliyin yoxlanılması ilə bağlı məlumatı, o cümlədən bu xidmətlərə qoşulduğunuz zaman qəbul etməyimizə icazə verdiyiniz digər məlumatları ala və saxlaya bilərik.
Bundan başqa, qeyd edək ki, sizdən başqa digər insanlar tərəfindən istifadə olunan cihazda sosial şəbəkə xidmətinə qoşulmağı seçsəniz, həmin başqa istifadəçilər sizin qoşulduğunuz sosial şəbəkə xidmət(lər)ində hesabınızla bağlı saxlanan və ya göstərilən məlumatı görə biləcəklər.

KUKİLƏR, VEB-MAYAKLAR VƏ OXŞAR TEXNOLOGİYALAR
Biz, o cümlədən Xidmətlərimizlə bağlı məzmun, reklam və ya digər funksional imkanları təqdim edən bəzi üçüncü tərəflər Xidmətlərimizin müəyyən sahələrində kukilər, veb-mayaklar və digər texnologiyalardan istifadə edə bilərik.

Kukilər
Kukilər kompüter, TV, mobil telefon və ya digər cihazda məlumatı saxlayan kiçik fayllardır. Onlar müxtəlif veb-saytlar, xidmətlər, cihazlar və/yaxud baxış seanslarında sizi tanımaq üçün subyektə kukini cihazınıza qoymaq imkanı verir. Kukilər bir çox faydalı məqsədlərə xidmət edir. Məsələn:
• Kukilər sizin giriş üzrə identifikasiya göstəricilərinizi xatırlaya bilər ki, siz hər dəfə xidmətə daxil olanda həmin identifikasiya göstəricilərini yenidən daxil etməyəsiniz.
• Kukilər bizə və üçüncü tərəflərə Xidmətlərimizin hansı hissəsinin ən populyar olduğunu anlamağa kömək edir, çünki onlar bizə ziyarətçilərin hansı səhifə və funksiyalara daxil olduğunu və səhifələrdə nə qədər qaldığını görməkdə kömək edir. Bu cür məlumatı öyrənməklə, biz Xidmətləri daha yaxşı adaptasiya edir və sizə daha yaxşı təcrübə təqdim edirik.
• Kukilər bizə və üçüncü tərəflərə hansı reklamları gördüyünüzü anlamaqda kömək edir ki, siz hər dəfə Xidmətə daxil olanda eyni reklamı almayasınız.
• Kukilər Xidmətlərdən və başqa veb-saytlar və proqramlardan istifadəniz haqqında məlumatları toplamaqla bizə və üçüncü tərəflərə sizi müvafiq məzmun və reklamla təmin etməyə kömək edir.
Siz Xidmətlərə daxil olmaq üçün veb-brauzerdən istifadə edəndə brauzeri bütün kukiləri qəbul etməyə, bütün kukiləri rədd etməyə və ya kuki göndərildikdə sizə bildiriş verməyə konfiqurasiya edə bilərsiniz. Hər bir brauzer fərqlidir, ona görə də kuki seçimlərinizi dəyişdirmək üçün brauzerinizin “Kömək” menyusuna baxın. Cihazınızın əməliyyat sistemi kukilər üçün əlavə idarə elementlərini ehtiva edə bilər.
Qeyd edək ki, bəzi Xidmətlər kukilərdən istifadə etməklə işləmək üçün nəzərdə tutula bilər və kukilərin qeyri-aktiv edilməsi sizin həmin Xidmətlərdən və ya onların müəyyən hissələrindən istifadə etmək qabiliyyətinizə təsir edə bilər.

Digər Lokal Yaddaş
Biz bəzi üçüncü tərəflərlə birgə Lokal Paylaşılan Obyektlər (həmçinin “Flash kukilər” adlandırılır) və Xidmətlərimizlə bağlı HTML5 lokal yaddaşı kimi lokal yaddaş texnologiyalarının digər növlərindən istifadə edə bilərik. Bu texnologiyalar cihazınızda saxlanan, yuxarıda müzakirə olunan kukilərlə eynidir və fəaliyyətləriniz, seçimləriniz haqqında bəzi məlumatları saxlamaq üçün istifadə oluna bilər. Lakin bu texnologiyalar standart kukilərlə müqayisədə cihazınızın başqa hissələrindən istifadə edə bilər, ona görə də siz standart brauzer alətləri və parametrlərdən istifadə etməklə onları idarə etmək iqtidarında olmaya bilərsiniz. Flash kukilərdə olan məlumatı qeyri-aktiv etmək və ya silməklə bağlı məlumat üçün “http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html” səhifəsinə klikləyin.

Veb-mayaklar
Biz bəzi üçüncü tərəflərlə birlikdə məlumatları cihazınızdan serverə ötürən veb-mayaklar (yaxud “piksellər”) adlanan texnologiyalardan istifadə edə bilərik. Veb-mayaklar onlayn məzmun, videolar və e-poçtlarda qurula bilər və serverə cihazınızdan bəzi məlumat növlərini oxumağa icazə verə, xüsusi məzmun və ya xüsusi e-poçt mesajına nə zaman baxdığınızı bilə, veb-mayaka baxdığınız vaxt və tarixi, cihazınızın İP ünvanını müəyyənləşdirə bilər. Biz və bəzi üçüncü tərəflər müxtəlif məqsədlər üçün, məsələn, Xidmətlərimizdən istifadəni təhlil etmək və (kukilərlə birlikdə) sizə daha uyğun olan məzmun və reklamları təqdim etmək üçün veb-mayaklardan istifadə edirik.
Xidmətlərimizə daxil olmaqla və onlardan istifadə etməklə, siz kukilərin, digər lokal yaddaş texnologiyaları, veb-mayaklar və cihazlarınızda olan digər məlumatların saxlanılmasına razılıq verirsiniz. Siz həm də bizim və yuxarıda qeyd olunan üçüncü tərəflərin bu cür kukilərə, lokal yaddaş texnologiyaları, veb-mayaklar və məlumata daxil olmasına razılıq verirsiniz.

ƏLAVƏ MƏLUMAT
Əgər hər hansı konkret suallarınız varsa, bizimlə əlaqə saxlayın:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
E-poçt: https://www.samsung.com və ya https://help.content.samsung.com səhifəsində müştəri xidməti şöbəsi ilə əlaqə saxlayın.

FƏRDI XIDMƏT ÜÇÜN MƏXFILIK BILDIRIŞI
Fərdi Xidmətdən istifadə etmək üçün sizdə əvvəlcə Samsung account olmalıdır. https://account.samsung.com/membership/pp (“Samsung Məxfilik Siyasəti”) səhifəsində verilən Məxfilik Siyasətimiz Samsung account-unuz və Fərdi Xidmətdən istifadənizə şamil olunacaqdır. Bu Məxfilik Bildirişi şəxsi məlumatlarınızın Fərdi Xidmətlə bağlı toplanması, istifadəsi, paylaşılması və saxlanması haqqında əlavə təfərrüatları təqdim edir və Samsung Məxfilik Siyasəti ilə birgə oxunmalıdır. Bu Məxfilik Bildirişi və Samsung Məxfilik Siyasətinin şərtləri arasında hər hansı uyğunsuzluq və ya ziddiyyət olarsa, bu Məxfilik Bildirişinin şərtləri üstün tutulacaqdır.

Fərdi Xidmət nədir?
Samsung cihazları, proqramları və xidmətləri (hər biri “Xidmət” və kollektiv şəkildə “Xidmətlər”) arzularınızı və ehtiyaclarınızı ağıllı və zəkalı tərzdə proqnozlaşdırmaqla sizi fərdi xidmətlərlə təmin etmək üçün nəzərdə tutulub. Samsung-un Fərdi Xidməti təkmil istifadəçi təcrübəsi, o cümlədən siz və Xidmətlərdən istifadəniz haqqında əldə olunmuş məlumat əsasında fərdiləşdirilmiş məzmun və tövsiyələr təqdim edir. Məsələn, Fərdi Xidmət, Samsung-un səsin tanınması xidmətindən istifadə etdiyiniz zaman sizin üçün fərdiləşdirilmiş ipucu və məlumatlar təklif etməklə və ya yağışlı günlərdə dinləmək üçün istifadə etdiyiniz və sonradan tövsiyə etdiyiniz musiqini xatırlamaqla Xidmətlərlə bağlı istifadəçi təcrübənizi təkmilləşdirə bilər. Bundan başqa, “Mən demək olar ki evə yaxınlaşanda bir şüşə su almağımı xatırla” əmrini verdiyiniz zaman Fərdi Xidmət əmri yada sala və demək olar ki, evə çatdığınız zaman sizə bir şüşə su almağı xatırlada bilər.

Fərdi Xidmət haqqınızda hansı növ məlumatları toplaya bilər?
Fərdi Xidmət haqqınızda nə qədər çox şey bilsə və öyrənsə, o, sizi fərdiləşdirilmiş məzmun və məlumatla bir o qədər sürətli və daha dəqiq şəkildə təmin edə bilər. Fərdi Xidmət maraqlarınızı, seçimlərinizi və yerinizi anlamağa kömək etmək üçün nəzərdə tutulub və müxtəlif üsullarla haqqınızda olan məlumatı, o cümlədən aşağıdakıları təhlil edir:
•	Cihazla bağlı Məlumat. Fərdi Xidmət cihazınızın unikal identifikasiya məlumatını, parametrlərlə bağlı məlumatı (dil və kilidləmə parametrləri kimi), status məlumatını (başqa cihazlara qoşulmalar kimi) və cihazınızla bağlı digər məlumatları toplaya bilər. Fərdi Xidmət həm də cihazınızda quraşdırılmış və ya hazırda icra olunan proqramları yoxlaya bilər. Əlavə olaraq, Fərdi Xidmət cihazlarda Xidmətlərdən, üçüncü tərəf proqramları və xidmətlərindən (cihazlarınızda olan proqramların siyahısı, cihazlarınızda ifa olunan musiqilər, daxil olduğunuz veb-saytlar və etdiyiniz axtarışlar) istifadəniz daxil olmaqla, Samsung account-unuzla bağlı olan cihazlardan necə, nə zaman və nə qədər istifadə etməyiniz haqqında məlumatlar toplaya bilər.
•	Musiqi və Fotolarınız barədə məlumat. Fərdi Xidmət əvvəllər ifa olunmuş və ya saxlanmış musiqilərin adları, janrları və ifaçıları kimi məlumatları, o cümlədən fotolarınız, saxlanılan şəkillərinizin çəkildiyi vaxt və yeri kimi məlumatları toplaya və təhlil edə bilər.
•	Kontaktlar və Kommunikasiyalarla bağlı Məlumatlar. Fərdi Xidmət adlar siyahınıza daxil ola və başqaları (məsələn: ailə və dostlar) ilə əlaqələrinizi, ən vacib kontaktlarınızı, sizinlə ən tez-tez əlaqə saxlayanları və üstün tutduğunuz əlaqə metodunu (məs: buraxılan zənglər) müəyyənləşdirmək və səsin tanınmasından istifadə etməklə istinad etdiyiniz kontaktları tapmaq kimi xidmətlərlə sizi təmin etmək üçün daxil olan/çıxan zənglər və mətn mesajı tarixçənizi toplaya və təhlil edə bilər.
•	Təqvimlə bağlı Məlumat. Fərdi Xidmət cihazınızın təqviminə daxil ola və seçimlərinizi öyrənmək, xüsusi hadisələri yazmaq və yerinizi müəyyən etmək üçün təqvim məlumatlarını toplaya və təhlil edə bilər.
•	İnternetə Baxış Tarixçəsi. Fərdi Xidmət maraqlarınızı və seçimlərinizi öyrənmək; daha uyğun axtarış nəticələri göstərmək və müxtəlif kontekstlərdə ən uyğun məlumatı təqdim etmək; və sizi bu Məxfilik Bildirişində təsvir olunan digər xidmətlərlə təmin etmək üçün İnternetə baxış tarixçənizə (məs: daxil olduğunuz veb-saytlar, axtarış üçün açar sözlər və əlfəcinlər) daxil ola, onu toplaya və təhlil edə bilər. Gizli rejimdə (Anonim və ya Şəxsi Rejim) aparılan İnternet baxışından axtarış tarixçəniz toplanmayacaqdır.
•	Məkan Məlumatı. Fərdi Xidmət Bluetooth və Wi-Fi siqnalları vasitəsilə mütəmadi əsaslarla cihazınızın dəqiq coğrafi yerini və yerinizlə bağlı digər məlumatlara, təqvim daxiletmələri və digər texnologiyalar və məkanla bağlı bildirişlər və ya sorğuladığınız məlumat kimi bəzi məqsədlər üçün məlumatlara daxil ola, toplaya və təhlil edə bilər. Fərdi Xidmətin coğrafi yerlə bağlı məlumatı toplaması məqsədilə Məkan parametrləri cihazınızda aktivləşdirilməlidir. Buna görə də, bəzi hallarda, Fərdi Xidmət sizdən Məkan parametrlərini aktivləşdirməyinizi sorğulaya bilər.
•	Samsung account, Profilim və Samsung Xidmətləri ilə bağlı Məlumatlar. Fərdi Xidmət Samsung account-unuzda saxlanan və ya onunla əlaqələndirilən məlumatları (məs: Samsung account İD-si, əlaqə məlumatı, ad, doğum tarixi və cins) Profilim seçiminizdə qeydiyyatdan keçmiş məlumatı toplaya və təhlil edə bilər. Fərdi Xidmət həm də Xidmətlərdən istifadənizlə bağlı məlumatlar, o cümlədən Samsung proqramlarının istifadə tarixçəsi, səsin tanınması xidməti vasitəsilə verilən səs əmrləriniz, Reminder-də təyin olunmuş bildirişlər və sizə təqdim olunan hava məlumatlarını toplaya və təhlil edə bilər.
•	Qoşulmuş Üçüncü Tərəf Proqramları və Xidmətləri ilə bağlı Məlumat. Üçüncü tərəfin proqram və ya xidmətinə qoşulmağa icazə verməklə, siz Fərdi Xidmətə bu üçüncü tərəf proqramları və xidmətlərindən istifadənizlə bağlı verilənlərdən istifadə etmək və sizi fərdiləşdirilmiş xidmətlərlə təmin etmək imkanı verə bilərsiniz.

Yuxarıda qeyd olunan məlumatdan başqa, Fərdi Xidmət həm də toplama vaxtı sizə təsvir etdiyimiz şəkildə və ya icazənizlə sizin haqqınızda, cihazlar və proqramlarınız, Xidmətlərdən istifadəniz haqqında da məlumatlar toplaya bilər. Fərdi Xidmət sizi Fərdi Xidmətin zəng və mətn mesajı tarixçəsi, coğrafi yerlə bağlı məlumatlar və internetə baxış tarixçəniz kimi şəxsi məlumatların bəzi növlərini necə istifadə və təhlil etməsi ilə bağlı seçimlərlə təmin edir. Fərdi Xidmət həm də sizi reklam məqsədləri üçün Fərdi Xidmətin şəxsi məlumatlarınızdan istifadəsindən imtina etmək seçimi ilə təmin edir. Ətraflı məlumat üçün aşağıda “Hüquqlarınız və Seçimləriniz” bölməsinə baxın.

Toplanan məlumatdan necə istifadə olunur?
Fərdi Xidmət avtomatlaşdırılmış sistem vasitəsilə yuxarıda qeyd olunmuş məlumatı təhlil edəcək və aşağıdakı məqsədlər üçün səlahiyyət verdiyiniz Xidmətlər və üçüncü tərəf proqramları ilə bağlı təhlil olunmuş məlumatları təqdim edəcək.
•	sizi fərdiləşdirilmiş məzmun və məlumatla təmin etmək;
•	sizi daha yaxşı Xidmətlərlə təmin etmək metodlarını təhlil etmək;
•	Xidmətləri təkmilləşdirmək və inkişaf etdirmək;
•	sizi maraqlandıra bilən məhsullar və xidmətlər haqqında fərdiləşdirilmiş reklamlar göstərmək; və
•	ayrıca razılığınızla e-poçt vasitəsilə sizinlə ünsiyyət qurmaq və maraqlarınıza uyğun olan, Samsung və üçüncü tərəflər tərəfindən təklif olunan məhsullar və xidmətlər haqqında bildiriş göndərmək.
Siz aşağıda “Hüquqlarınız və Seçimləriniz” bölməsində təsvir olunduğu kimi bəzi məlumatların toplanması və istifadəsini dayandıra bilərsiniz. Qeyd edək ki, sizi Fərdi Xidmətlə təmin etmək üçün hər bir Xidmət üçün bəzi məlumatlar vacib olduğundan optimal istifadəçi təcrübəsi yalnız siz Fərdi Xidmətə bütün məlumatlara daxil olmaq icazəsi verdiyiniz zaman təmin oluna bilər.

Fərdiləşdirilmiş Reklam və Birbaşa Marketinq
Fərdi Xidmət zaman keçdikcə və üçüncü tərəf veb-saytları və proqramlarında, o cümlədən cihazlarda sizin maraqlarınıza uyğun gələn, Samsung və üçüncü tərəflər tərəfindən təklif olunan məhsullar və xidmətlər haqqında sizi reklam və birbaşa marketinq kommunikasiyaları (ümumi şəkildə, “Reklamlar”) ilə təmin etmək üçün Xidmətlərdən və onlayn fəaliyyətlərdən istifadəniz haqqında məlumatlar toplaya, təhlil edə və paylaşa bilər. Müvafiq qanunvericiliklə tələb olunan halda, biz birbaşa marketinq məqsədləri üçün şəxsi məlumatlarınızın emal edilməsi üçün icazənizi əldə edəcəyik. Siz Samsung account parametrlərinizdə Profilim > Samsung account-ını idarə et menyusu vasitəsilə, “Fərdi Xidmətdən istifadə edən Reklamı” söndürməklə, fərdiləşdirilmiş Reklamlar üçün Fərdi Xidmətin bu məlumatdan istifadəsindən imtina edə bilərsiniz. Qeyd edək ki, bu seçimi qeyri-aktiv etməklə, Samsung tərəfindən təqdim olunan Reklamların hamısı (o cümlədən, fərdiləşdirilmiş Reklamlar) dayanmaya bilər. Əgər başqa Xidmətlərdən almağa razılıq vermisinizsə, siz Samsung-dan Reklamların qəbulunu davam etdirə bilərsiniz. Digər Xidmətlərin bu cür Reklamlarından imtina etməklə bağlı ətraflı məlumat üçün müvafiq Xidmətdə Parametrlər menyusuna daxil olun.

Fərdi Xidmət tərəfindən əldə olunan məlumatı necə silə bilərəm?
Fərdi Xidmət tərəfindən toplanan və təhlil olunan məlumat siz Samsung account-u sildikdən sonra silinəcəkdir. Siz Samsung account-unuzda Şəxsi Parametrlər menyusu vasitəsilə hətta Samsung account-unuzu silməmişdən əvvəl istənilən vaxt Fərdi Xidmət tərəfindən toplanmış və təhlil olunmuş məlumatların xüsusi kateqoriyalarının silinməsini sorğulaya bilərsiniz. Qeyd edək ki, bəzi hallarda serverlərimizdə saxlanan məlumatların tam silinməsi bir az vaxt apara bilər.

Fərdi Xidmət tərəfindən toplanmış məlumatı silsəm və ya Fərdi Xidmətin bəzi məlumatları silməsini dayandırsam nə baş verər?
Əgər toplanmış məlumatı silsəniz, Fərdi Xidmət tərəfindən sizə çatdırılan fərdiləşdirilmiş məzmunun dəqiqliyi və/yaxud keyfiyyəti azala bilər. Bundan əlavə, bəzi fərdiləşdirmə xidmətləri sildiyiniz və ya Fərdi Xidmətin girişinə icazə vermədiyiniz məlumatları tələb edə bilər və həmin xüsusiyyətlərin qəbulunu davam etdirmək yalnız Fərdi Xidmətə yenidən müvafiq məlumatları toplamaq və istifadə etmək icazəsi verməklə mümkün ola bilər.

Şəxsi məlumatınızı kimlərə açıqlayırıq?
Biz Məxfilik Bildirişi və Samsung Məxfilik Siyasətində təsvir olunanlardan başqa, Fərdi Xidmət vasitəsilə haqqınızda olan şəxsi məlumatları üçüncü tərəflərə açıqlamırıq. Şəxsi məlumatlarınızı subsidiarlar və törəmə şirkətlər və bizə Fərdi Xidmət göstərməkdə kömək edən üçüncü tərəfin xidmət təminatçıları ilə paylaşa bilərik.

Şəxsi Məlumatlarınızı Necə Qoruyuruq
Xidmətlər və Fərdi Xidmət vasitəsilə əldə etdiyimiz şəxsi məlumatları qanunsuz və ya icazəsiz dağılma, müdaxilə, itki, dəyişmə, müraciət, açıqlama və ya istifadədən qorumaq üçün nəzərdə tutulan inzibati, texniki və fiziki təminatları qoruyub saxlayırıq.

Hüquqlarınız və Seçimləriniz
Samsung tərəfinizdən edilən seçimlərə hörmət edir və məlumatınızı idarə etmək üçün sizə müxtəlif üsullar təklif etməyə cəhd edir. Siz istənilən vaxt Samsung account-unuzun Parametrlər menyusunda “Fərdi Xidmət” vasitəsilə Fərdi Xidməti qeyri-aktiv edə bilərsiniz, bu halda Samsung fərdiləşdirilmiş məzmun və məlumatın təchizatını, o cümlədən Fərdi Xidmətin məlumatlarınızı toplaması və təhlilini dayandıracaq. Bundan başqa, siz yuxarıda “Fərdiləşdirilmiş Reklam və Birbaşa Marketinq” bölməsində təsvir olunan parametrləri dəyişdirsəniz, Fərdi Xidmət vasitəsilə toplanan və təhlil olunan məlumatdan daha reklam məqsədləri üçün istifadə edə bilməyəcəksiniz.

Bundan başqa, siz Fərdi Xidmətin toplaya və təhlil edə bildiyi məlumat kateqoriyalarını, o cümlədən fərdi xidmətin bəzi Xidmətlər üçün dəstəyini müəyyən edə bilərsiniz. Lakin hər hansı gələcək qərarlar artıq Fərdi Xidmət tərəfindən toplanmış və təhlil olunmuş məlumata təsir etməyəcək və Fərdi Xidmətin qeyri-aktiv edilməsi Fərdi Xidmət tərəfindən əvvəl toplanmış və təhlil olunmuş məlumatın silinməsinə səbəb olmayacaqdır. Hətta Fərdi Xidməti qeyri-aktiv etsəniz belə, siz hələ də hər bir Xidmət tərəfindən təqdim olunan standart xüsusiyyətlərdən istifadə edə bilərsiniz. Siz aşağıda qeyd olunan kimi müxtəlif seçimləri seçə bilərsiniz:

•	Samsung account-da qeydiyyatdan keçmiş hər bir cihazda Fərdi Xidmət parametrlərini dəyişdirmək üçün aşağıdakıları icra edin:
    - Smartfonlar/Planşetlər: Parametrlər > Bulud və hesablar > Hesablar > Samsung account > Məxfilik > Fərdi Xidmət
•	Samsung account-da qeydiyyatdan keçmiş bütün cihazlarda Fərdi Xidmət parametrlərini dəyişdirmək üçün aşağıdakıları icra edin:
    - Veb-sayt: https://account.samsung.com > Şəxsi məlumat parametrləri
    - Smartfonlar/Planşetlər: Parametrlər > Bulud və hesablar > Hesablar > Samsung account > Profilim > Samsung account-ını idarə et > Fərdi Xidmət

Yuxarıdakı xüsusi parametrlər Fərdi Xidməti dəstəkləyən yenilənmiş və ya yeni cihaz modellərində dəyişikliyə məruz qala bilər. Qeyd edək ki, fərdiləşdirilmiş istifadəçi təcrübəsi Fərdi Xidmətin qeyri-aktiv edilməsi nəticəsində dəyişə bilər.

Siz müvafiq qanunvericiliyə uyğun olaraq, şəxsi məlumatlarınızın emalına etiraz etmək və ya onun məhdudlaşdırılmasını sorğulamaq və şəxsi məlumatlarınıza giriş və düzəliş etməyi sorğulamaq hüququna maliksiniz. Sorğuları https://help.content.samsung.com səhifəsində müştəri xidməti şöbəmiz vasitəsilə etmək mümkündür.

SAMSUNG QLOBAL MƏXFİLİK SİYASƏTİ – SMART TV ƏLAVƏSİ
Samsung-un Smart TV xidməti təkmil video məzmunu, fərdiləşdirilmiş TV təcrübələri, filmlər, sosial şəbəkə xidmətlərinə bağlantıları təmin edən xüsusiyyətlər toplusunu və səsli əmrlərlə Smart TV-nizi idarə etmək və qarşılıqlı əlaqə qurmaq qabiliyyətini təklif edir. Biz Smart TV və Smart TV-nizə qoşulmuş cihazlar vasitəsilə Samsung Qlobal Məxfilik Siyasətində təsvir olunan üsullarla məlumatlarınızı toplayır, istifadə edir, paylaşır və saxlayırıq. Bu Əlavə bəzi Smart TV xüsusiyyətlərinin məxfilik təcrübələri haqqında əlavə təfərrüatları təqdim edir.

Smart TV sizə asanlıqla video proqramlaşdırma və digər məzmunları tapmaq və onlara daxil olmaq imkanı vermək üçün tərtib olunub. Məsələn, siz kabel və ya peyk operatorunuz tərəfindən sizinlə bölüşdürülən canlı televiziya proqramları haqqında məlumata və Smart TV-nizdə göstərilən axtarıla bilən bələdçilər vasitəsilə üçüncü tərəf təminatçıları tərəfindən bölüşdürülən, sorğulanan video məzmun təkliflərinə daxil ola bilərsiniz.
Canlı televiziya proqramları zamanı poçt indeksinizin bir hissəsinə əsaslanaraq, sizin üçün mövcud olan məzmunu müəyyənləşdiririk. Bundan əlavə, Smart TV sizi maraqlandıran proqramlaşdırma və ya məzmunu vurğulamaqla və ya baxış təcrübənizi təkmilləşdirəcək əlavə xidmətlər göstərməklə, sizə daha uyğun olan digər Smart TV məzmununu tapmaqda və sınaqdan keçirməkdə kömək edir. Biz bu tövsiyələr və əlavə xidmətləri əsaslandırırıq:
• Smart TV və ya digər cihazlarınızda Samsung proqramları vasitəsilə baxdığınız, satın aldığınız, endirdiyiniz və ya yayımladığınız məzmun haqqında məlumat (TV baxışı ilə bağlı məlumat üçün aşağıda “Baxışla bağlı Məlumat Xidmətləri” bölməsinə baxın);
• Smart TV vasitəsilə daxil olduğunuz proqramlar haqqında məlumat;
• Smart TV-nizdə “Bəyən”, “Bəyənməni ləğv et”, “İndi bax” və digər düymələrə klikləriniz haqqında məlumat;
• Smart TV axtarış xüsusiyyətlərinə daxil etdiyiniz sorğu terminləri, o cümlədən sizin xüsusi video məzmunu axtarmanız da bura daxildir;
• Digər Smart TV istifadəsi və cihazla bağlı məlumat, o cümlədən İP ünvanı, jurnal verilənləri, avadanlıq və ya proqram təminatınızın konfiqurasiyasını müəyyənləşdirən məlumat, brauzerlə bağlı məlumat və sorğuladığınız səhifə(lər).

Baxışla bağlı Məlumat Xidmətləri
Sizi fərdiləşdirilmiş və şəxsiləşdirilmiş Smart TV təcrübələri ilə təmin etmək məqsədilə bəzi xüsusiyyət və xidmətlərimiz TV baxış tarixçəniz və Smart TV-dən istifadə məlumatınıza arxalanacaq.
TV baxışı təcrübənizə şəbəkələr, kanallar, daxil olduğunuz veb-saytlar və Smart TV-nizdə baxdığınız proqramlar haqqında məlumatlar və onlara baxmağa sərf olunan vaxt müddəti daxildir.
Bu məlumatı çəkmək üçün avtomatik məzmun tanınması (ACR) və digər texnologiyalardan istifadə edə bilərik. Smart TV-niz baxılan proqramları müəyyənləşdirmək məqsədilə video fraqment kodlarını və ya TV sazlayıcı məlumatını ötürür.
Siz öz səlahiyyətiniz çərçivəsində xüsusi bir xüsusiyyət və ya xidməti qeyri-aktiv etmək üçün istənilən vaxt parametrlər menyusuna keçməklə məxfilik seçiminizi dəyişdirə bilərsiniz, bu halda TV baxışı tarixçənizin həmin xüsusi xüsusiyyət və ya xidmət üçün toplanması dayandırılacaq.
Nəzərinizdə saxlayın ki, məxfilik seçiminiz xüsusi baxış məlumatına əsaslanan xidmətin mövcudluğu və ya keyfiyyətinə təsir edə bilər.

Maraqlara Əsaslanan Reklam Xidmətləri
Maraqlara Əsaslanan Reklam Xidmətləri (“IBA Xidmətləri”) Samsung Smart TV-nizdə və ya müxtəlif Samsung və üçüncü tərəf platformaları və ya cihazlarında, o cümlədən xətti reklamlar, vebdə, mobil cihazlarda və planşetlərdə Samsung və üçüncü tərəflər tərəfindən təklif olunan məhsullar və xidmətlər haqqında faydalı, interaktiv və maraqlara əsaslanan reklamlar əldə etmək və baxmaq qabiliyyətini təmin etmək üçün nəzərdə tutulub.

Cihazlarınızdakı reklamı sizin üçün daha uyğun etmək məqsədilə IBA xidməti TV baxışı tarixçənizə (o cümlədən, şəbəkələr, kanallar, daxil olduğunuz veb-saytlar və Samsung Smart TV-nizdə baxdığınız proqramlar və onlara baxmağa sərf etdiyiniz vaxt), Samsung Smart TV-dən istifadə məlumatı və etibarlı üçüncü tərəf məlumatları mənbələrindən əldə olunan digər statistik məlumatlara arxalanacaq. Tv baxışı tarixçənizi çəkmək üçün avtomatik məzmun tanınması (ACR) və digər texnologiyalardan istifadə edə bilərik.

Yuxarıda verilən məlumatlara əsaslanaraq, biz eyni maraqları paylaşan və IBA Xidməti üçün bu qruplardan istifadə edən Samsung Smart TV sahibləri qrupları yaradırıq. Yuxarıdakı məlumatdan Samsung Smart TV-nizin təyin olunduğu qrupları, cihazlarınızın qəbul etdiyi reklamları müəyyənləşdirmək üçün istifadə olunur.

Siz Samsung Smart TV-nizdə parametrlər menyusuna daxil olmaqla, istənilən vaxt IBA Xidmətini qeyri-aktiv edə bilərsiniz.

Qeyd edək ki, IBA Xidməti ilə bağlı məxfilik seçiminiz TV baxışı tarixçəsi və ya Samsung Smart TV-dən istifadə məlumatına konkret olaraq əsaslanmayan digər reklam və marketinq növlərini qəbul edib-etməməyinizə və ya onlar tərəfindən sizə xidmət göstərilib-göstərilmədiyinə təsir etməyəcəkdir. Həmin başqa növ reklamlar və marketinq ümumiləşdirilmiş məkan və digər hesablanmış və ya güman edilən məlumat kimi digər məlumatlara əsaslanacaqdır. Onlar daha az uyğun ola bilər, çünki onlar maraqlarınıza əsaslanmır.

IBA Xidmətləri ilə bağlı daha hərtərəfli məlumat üçün bu Əlavənin aşağısında olan IBA Xidmətləri üzrə Məxfilik Bildirişinə istinad edin.

PSID
Smart TV baxışı tarixçəniz və maraqlara əsaslanan reklamları təmin etmək məqsədləri üçün toplanmış istifadə məlumatı Fərdiləşdirilmiş Xidmət İD-si və ya “PSID” adlı təsadüfi, davamlı olmayan və ilkin vəziyyətə bərpa oluna bilən cihaz identifikatoru ilə əlaqələndiriləcəkdir.
Siz Smart TV-nizdə parametrlər menyusuna daxil olmaqla istənilən vaxt PSID-nizi ilkin vəziyyətə qura bilərsiniz və ilkin vəziyyətə qurulan kimi Smart TV baxışı tarixçəniz və maraqlara əsaslanan reklamlarla bağlı Smart TV-dən istifadə məlumatınızın əvvəlki PSID ilə əlaqəsi kəsiləcəkdir. Nəzərinizdə olsun ki, əgər PSID-i ilkin vəziyyətinə bərpa etsəniz, fərdiləşdirilmiş və maraqlara əsaslanan reklamların keyfiyyəti dəqiq sazlanmaya bilər.

Səsin Tanınması
Siz Smart TV-nizi idarə edə və səs əmrləri ilə onun əksər funksiyalarından istifadə edə bilərsiniz.
Əgər Səsin Tanınmasını aktivləşdirsəniz, səsinizdən istifadə etməklə, Smart TV ilə qarşılıqlı əlaqə yarada bilərsiniz. Səsin Tanınması xüsusiyyətini təmin etmək üçün səs əmrləriniz bizə ötürüləcək (cihazınız, o cümlədən cihaz identifikatorları haqqında məlumatla birlikdə) və Səsin Tanınması xüsusiyyətlərini təqdim etmək üçün biz səs əmrlərinizi mətnə çevirəcəyik. Bundan başqa, Samsung səs əmrlərini və əlaqəli mətnləri toplaya bilər ki, biz xüsusiyyətləri dəyərləndirə və təkmilləşdirə bilək. Samsung yalnız pultda və ya ekranınızda aktivləşdirmə düyməsinə kliklədiyiniz və pultdakı mikrofona danışdığınız zaman Smart TV-yə konkret axtarış sorğusu göndərəndə səsli əmrlərinizi toplayacaqdır.
Əgər Səsin Tanınmasını aktivləşdirməsəniz, siz səsin tanınması xüsusiyyətlərindən istifadə edə bilməyəcəksiniz.
Siz istənilən vaxt “parametrlər” menyusuna daxil olmaqla, Səsin tanınması ilə bağlı məlumatların toplanmasını qeyri-aktiv edə bilərsiniz. Lakin bu, sizin Səsin Tanınması xüsusiyyətlərindən istifadənizin qarşısını alacaqdır.

Səsin Tanınması ilə bağlı daha hərtərəfli məlumat üçün bu Əlavənin aşağısında olan Səsin Tanınması üzrə Məxfilik Bildirişinə istinad edin.

Üçüncü Tərəflər
Qeyd edək ki, siz videoya baxanda və ya üçüncü tərəflərin təqdim etdiyi proqramlar və ya məzmuna daxil olanda həmin provayder Smart TV-niz (məsələn: onun IP ünvanı və cihaz identifikatorları), sorğulanan əməliyyat (məsələn: sizin video almaq və ya icarə etmək sorğunuz) və proqram və ya xidmətdən istifadənizlə bağlı məlumat toplaya və ya qəbul edə bilər. Samsung bu provayderlərin məxfiliyinə və ya təhlükəsizlik təcrübələrinə görə məsuliyyət daşımır. Siz ehtiyatlı olmalı və istifadə etdiyiniz üçüncü tərəfin veb-saytları və xidmətlərinə dair məxfilik bildirişlərinə nəzər salmalısınız.

Ölkəyə Aid Funksiyalar
Qeyd edək ki, bu Smart TV Əlavəsində təsvir olunan bir və ya bir neçə funksiyanın istifadəsi harada yaşamağınızdan asılı olaraq, sizin üçün mümkün olmaya bilər.

SAMSUNG QLOBAL MƏXFİLİK SİYASƏTİ – MOBİL CİHAZ ƏLAVƏSİ
Samsung mobil cihazları, taxıla bilən cihazlar və digər əlaqəli texnologiya və xidmətlər (birlikdə “Mobil Cihazlarımız”) geniş diapazonda olan funksiyalar, o cümlədən istifadəçilərə onların fitnes və rifahına nəzarət etmək və təkmilləşdirmək, istifadəçi təcrübələrini təkmilləşdirmək, mobil ödənişlər etmək və səs əmrləri ilə Mobil Cihazları idarə etmək icazəsi verən funksiyalar təklif edir. Mobil Cihazlarımızdan istifadə etdiyiniz zaman biz Samsung Məxfilik Siyasətində təsvir olunan şəkildə məlumatınızı toplayır, istifadə edir, paylaşır və saxlayırıq. Bu Əlavə Mobil Cihaz funksiyalarımızı təqdim etmək üçün həmin məlumatdan necə istifadə etməyimizlə bağlı əlavə təfərrüatları göstərir.

Mobil Cihazınız haqqında Standart Məlumat
Mobil Cihazınızı aktivləşdirdiyiniz zaman və ya onun internetə qoşulan funksiyalarından istifadə edərkən məlumat toplanır. Bura IP ünvanınız, ƏS versiyası, regional və dil parametrləri və IMEI-lər və digər unikal cihaz identifikatorları kimi Mobil Cihazınız haqqında məlumatlar daxildir. Bura həm də Mobil Cihazınızdan necə, nə zaman və nə qədər müddətə istifadə etdiyinizlə bağlı məlumat daxildir.
Məxfilik Siyasətində təsvir olunduğu kimi əməliyyat, texniki qulluq və təkmilləşdirmə məqsədləri üçün Mobil Cihazınızla bağlı standart məlumatdan istifadə edirik və Mobil Cihazınız haqqında standart məlumatı simsiz operatorlarınız kimi biznes tərəfdaşları və ya adımızdan xidmətlər göstərən xidmət təminatçıları ilə paylaşa bilərik.

Üçüncü Tərəflər
Qeyd edək ki, siz üçüncü tərəflərin təqdim etdiyi funksiyalardan, o cümlədən simsiz operatorunuzdan istifadə etdiyiniz zaman həmin provayder Mobil Cihazınız (məsələn: onun IP ünvanı və cihaz identifikatorları), sorğulanan əməliyyat (məsələn: sizin məzmun almaq və ya icarə etmək sorğunuz) və proqram və ya xidmətdən istifadənizlə bağlı məlumat toplaya və ya qəbul edə bilər. Samsung bu provayderlərin məxfiliyinə və ya təhlükəsizlik təcrübələrinə görə məsuliyyət daşımır. Siz ehtiyatlı olmalı və istifadə etdiyiniz üçüncü tərəfin veb-saytları və xidmətlərinə dair məxfilik bildirişlərinə nəzər salmalısınız.

Konkret Funksiyalar
Qeyd edək ki, bu Əlavədə təsvir olunan bir və ya bir neçə funksiya modelinizin versiyası, xidmət təminatçınız və ya harada yaşamağınızdan asılı olaraq, sizin üçün mövcud olmaya bilər.

Samsung Health
Samsung Health proqramı, qoşulmuş proqramlar və əlaqəli əlavə qurğular (ümumi şəkildə “Samsung Health”) sağlam həyat tərzinə təkan vermək üçün nəzərdə tutulan hamısı birində müşayiətçisidir. Samsung Health ilə siz gündəlik fəaliyyətlərinizi izləyə; gündəlik fitnes məqsədləri və əsas inkişaf mərhələlərinə çatmaq üçün göstərişlər ala; nəbziniz, SpO2 səviyyələri və stresin səviyyəsi kimi amilləri ölçə və idarə edə bilərsiniz.
Samsung Health üçün məlumatların emal olunmasının məqsədi sorğuladığınız xidmət və ya funksiyanı, o cümlədən məlumatların ehtiyat nüsxəsi və Samsung account istifadəçiləri üçün sinxronlaşma xidmətlərini təqdim etmək, durumunuzu yaxşılaşdırmaq və Samsung Health-in özünü və onun təkliflərini təkmilləşdirmək məqsədilə məlumatların təhlilini və statistikasını təqdim etməkdir. Məlumatlar Mobil Cihazınızda sensorlar vasitəsilə, yaxud siz faktiki olaraq öz məlumatlarınızı müvafiq Mobil Cihaza və ya əlaqəli proqram, yaxud əlavə qurğuya daxil edəndə toplana bilər.
Məlumatınızı necə emal etməyimizlə bağlı əlavə məlumat Samsung Health Məxfilik Bildirişində təsvir olunub, ona Samsung Health proqramının Parametrlər menyusunda baxmaq mümkündür.

Samsung Social
Samsung Social (əvvəllər Genişləndirilmiş Funksiyalar adlandırılırdı) dostlarınızla paylaşa və onlara qoşula bildiyiniz üsulları sadələşdirmək və təkmilləşdirmək üçün nəzərdə tutulan xidmətlərin komplekt dəstidir.
Hazırda mövcud funksiyalar ilə, məsələn, profilinizi paylaşa və dostlarınızın təsvirlərinə baxa bilərsiniz; və faylları və məzmunu asanlıqla Əlaqədə olan dostlarınızla paylaşa bilərsiniz.
Bu funksiyaları təqdim etmək üçün adınızı, adlar siyahınızdan telefon nömrənizi toplamalı və dostlarınızla paylaşmaq üzrə olduğunuz məzmuna daxil olmalı olacağıq.
Bu funksiyaları bütünlükdə qeyri-aktiv etmək seçiminiz var, yaxud alternativ kimi Mobil Cihazınızın Parametrlərində Samsung account-unuza, yaxud Samsung Social funksiyalarını istifadə edən proqramlara daxil olmaqla istifadə etmək istədiyiniz xidmətləri seçə bilərsiniz.
Bundan əlavə, Samsung Social-dan necə istifadə etməyi seçdiyinizə əsaslanaraq, hansı məlumat kateqoriyalarını paylaşmağı, o cümlədən hansı dostlarla paylaşmaq istədiyinizi seçə bilərsiniz.

Samsung Pay
Samsung Pay uyğun Mobil Cihazınızdan istifadə etməklə, debet və kredit kartı ilə satınalmalar etmək üçün asan və təhlükəsiz üsuldur. Samsung Pay-dən istifadə etmək və kartın qeydiyyat prosesini başlatmaq üçün identifikasiya və yoxlama ilə bağlı məlumatlar Mobil Cihazınızdan bankınıza göndəriləcəkdir. Bura Samsung account ilə bağlı məlumat və Samsung Pay-dən istifadə məlumatları, cihazla bağlı məlumat, Məkan parametrləri aktivləşdirilərsə, yerlə bağlı məlumat (məsələn: kartınızı qeydiyyatdan keçirəndə harada olmağınız), kartla bağlı məlumat və serverlərimizdən keçərək kart emitentinə göndərilən hesablaşma ünvanı daxildir. Bu məlumat Mobil Cihazınız tərəfindən şifrələnir və Samsung serverləri vasitəsilə bankınıza göndərilir. Biz heç vaxt hər hansı kart və ya bank təfərrüatlarına daxil olmuruq.
Mobil Cihazınız qeydiyyatdan keçən kimi əməliyyatla bağlı bütün məlumatlar təhlükəsiz şəkildə Mobil Cihaz, emitent və bank arasında ötürülür. Ən son əməliyyat tarixçəsi Mobil Cihazınızda mövcuddur və yalnız sizə, bankınıza və bank emitentinizə məlumdur. Biz icra etdiyiniz əməliyyatlarla və ya əməliyyatlar üçün istifadə etdiyiniz cihaz və ya hesabla bağlı hər hansı məlumatı toplamırıq. Lakin, insanların Samsung Pay-dən istifadə üsulunu anlamaq üçün Samsung Pay-lə satınalma etmək cəhdlərinizlə bağlı toplanan məlumatları birləşdirə və anonimləşdirə bilərik ki, onu müştərilərimizin istifadəsi üçün daha rahat və faydalı etməklə təkmilləşdirə bilək.
Məlumatınızı necə emal etməyimizlə bağlı əlavə məlumat Samsung Pay Məxfilik Bildirişində təsvir olunub, ona Samsung Pay proqramının Parametrlər menyusunda baxmaq mümkündür.

Səs Xidmətləri
Siz Mobil Cihazınızı idarə edə və səs əmrləri ilə onun əksər funksiyalarından istifadə edə bilərsiniz.
Model və regiondan asılı olaraq, siz Mobil Cihazınıza ifa siyahısından mahnıların səsləndirilməsi və ya S Voice-dan istifadə etməklə veb-axtarışlar həyata keçirmək kimi bəzi funksiyaları aktivləşdirmək əmri verə bilərsiniz. Daha sonra Bixby ilə səs əmrinizdən istifadə edərək toxunuş interfeysi ilə etdiyiniz hər bir şeyi idarə edə bilərsiniz. Siz həm də S Translator vasitəsilə dilin tərcüməsi ilə bağlı dəstək ala, Səs Yaddaşı vasitəsilə yaddaşları diktə edə və ya Avtomobil Rejimini aktivləşdirdikdən sonra Mobil Cihazınıza danışmaqla avtomobil sürən zaman funksiyaları aktivləşdirə bilərsiniz.
Səs Xidmətləri göstərmək üçün bəzi səs əmrləri onları mətnə çevirən üçüncü tərəfin xidmət təminatçısına ötürülə bilər (cihazınız və onun istifadəsi, o cümlədən cihaz identifikatorları haqqında məlumatla birlikdə). Bundan başqa, sizə Səs Xidmətləri göstərməmiz, funksiyaları qiymətləndirməmiz və təkmilləşdirməmiz üçün Samsung səs əmrlərini və əlaqəli mətnləri toplaya və cihazınız onları çəkə bilər.

Samsung Reklam ID-si
Mobil Cihazınızda göstərilən məzmun və reklamı sizə daha uyğun etmək üçün Mobil Cihaz və Xidmətlərdən istifadənizlə bağlı məlumat toplayacağıq.
Fərdiləşdirilmiş marketinq təqdim etmək məqsədləri üçün Mobil Cihazınızda istifadəyə dair toplanan məlumat Samsung reklam ID-si adlı təsadüfi seçilmiş, qeyri-sabit və ilkin vəziyyətə bərpa oluna bilən cihaz identifikatoru ilə əlaqələndiriləcəkdir. Siz istənilən vaxt Mobil Cihazınızın Parametrlər menyusuna daxil olmaqla Samsung reklam ID-nizi ilkin vəziyyətə bərpa edə bilərsiniz və fərdiləşdirilmiş marketinqlə əlaqədar əvvəlki istifadə ilə bağlı məlumatınızın yeni Samsung reklam ID-niz əsasında toplanan məlumatla əlaqəsi kəsiləcəkdir. Lakin əgər Samsung reklam ID-nizi ilkin vəziyyətə bərpa etsəniz, fərdiləşdirilmiş marketinq şəxsi maraqlarınızla yaxşı bərabərləşdirilməyə bilər. Siz həm də Mobil Cihazınızda müvafiq Samsung xidməti proqramında Parametrlər menyusu vasitəsilə istənilən vaxt fərdiləşdirilmiş marketinq almaqdan imtina edə bilərsiniz.
Lakin əgər fərdiləşdirilmiş marketinq almaqdan imtina etsəniz, bu sizin Mobil Cihazlarınızda reklam və marketinqin digər növlərini alıb-almamağınıza təsir etməyəcək. Yeganə fərq o olacaq ki, həmin reklamlar Mobil Cihazınızda istifadə ilə bağlı məlumatlara əsaslanmayacaq.
Onu da nəzərinizdə saxlayın ki, Samsung hələ də bu Məxfilik Siyasətinin əsas hissəsində göstərilən digər məqsədlər üçün Mobil Cihazınızın istifadəsi haqqında məlumat toplaya bilər.

Samsung-un çap və nüsxəçıxarma məhsulları indi HP məhsulları ailəsinin bir hissəsidir. Lütfən aşağıdakı keçiddə HP Məxfilik Bildirişinə istinad edin: www.hp.com/go/privacy.