삼성 글로벌 개인정보 처리방침 하이라이트


범위
본 개인정보 처리방침은 본 방침을 참조하거나 본 방침으로 연결되는 링크가 제공된 모든 삼성 디바이스, 웹사이트 또는 온라인 애플리케이션(“서비스”로 통칭)에 적용됩니다. 본 개인정보 처리방침은 귀하가 컴퓨터, 휴대전화, 태블릿 또는 TV 등 어떤 기기를 이용해 당사 서비스에 액세스하든 관계없이 적용됩니다.

수집하는 정보
당사는 서비스와 관련하여 다음과 같은 다양한 유형의 정보를 수집합니다.
• 귀하가 직접 제공하는 정보
• 귀하의 당사 서비스 이용 관련 정보
• 제3자 출처를 통한 정보
또한 개인정보 처리방침에 명시되지 않은 정보를 수집하기 위해 귀하의 동의를 구할 수도 있습니다.

정보 이용 및 공유
수집한 정보는 다음과 같은 목적으로 활용됩니다.
• 귀하가 요청하는 서비스 제공
• 귀하의 당사 서비스 이용 방식을 파악하여 귀하의 사용 환경 개선
• 맞춤형 콘텐츠 및 광고 제공
• 귀하가 동의한 기타 목적
당사는 귀하의 정보를 다음 대상과 공유할 수 있습니다.
• 계열사 - 공동 소유 또는 통제의 형태로 삼성전자 주식회사와 관련된 회사.
• 비즈니스 파트너 - 귀하가 선호할 만한 제품 및 서비스 관련 정보를 제공하는 신뢰할 수 있는 회사.
• 서비스 공급자 - 삼성을 대신하여 서비스를 제공하는 회사.
• 사법 당국 - 당사에서 필요한 경우 또는 삼성 및 그 사용자를 보호하기 위한 경우.

특정 제품 및 서비스 관련 추가 정보
• 삼성 모바일
• Smart TV

문의 방법
삼성전자 주식회사
경기도 수원시 영통구 매탄3동 삼성로 129
이메일: https://www.samsung.com 또는 https://help.content.samsung.com의 서비스 고객지원 센터에 문의하십시오.


삼성 글로벌 개인정보 처리방침
시행일: 2018년 1월 2일
삼성전자 주식회사 및 그 계열사(“삼성”, “당사”)는 고객에게 개인정보 보호가 얼마나 중요한 사항인지 알고 있기 때문에 귀하의 정보가 어떻게 수집, 사용, 공개, 전송 및 저장되는지 명확히 알려드리기 위해 노력하고 있습니다. 본 개인정보 처리방침에서는 당사의 정보 이용 방식에 대해 알려드립니다. 본 개인정보 처리방침은 본 개인정보 처리방침이 참조되거나 이에 대한 연결 링크가 제시된 삼성 디바이스, 웹사이트 또는 온라인 애플리케이션(“서비스”로 통칭)에 적용됩니다. 여기에는 이와 같은 디바이스, 웹사이트 또는 온라인 애플리케이션에 대한 고객 지원이 포함됩니다.
본 개인정보 처리방침은 당사의 모든 서비스에 적용되지만, 이외에도 개인정보 보호를 위한 특정 추가 방침이 제공되며, 그러한 추가 방침에는 특정 서비스와 관련된 당사의 처리방침에 대한 정보가 추가로 명시되어 있습니다. 이와 같은 추가 방침은 여기에 해당하는 서비스를 사용할 경우 적용됩니다.
또한 본 개인정보 처리방침은 귀하가 컴퓨터, 휴대전화, 태블릿, TV, 기타 디바이스 등 어떤 기기를 이용해 당사 서비스에 액세스하든 관계없이 적용됩니다. 당사 서비스를 이용하는 것은 개인정보 처리방침 및 추가 방침에 설명된 이용 방식에 동의하는 것이므로 반드시 개인정보 처리방침을 자세히 읽어 주십시오.
또한 개인정보 처리방침을 수시로 재확인하여 변경 사항이 있는지 확인해야 합니다. 개인정보 처리방침이 업데이트될 경우 관련 서비스에 공지 사항을 게시하여 중요한 것으로 간주되는 변경 사항에 대해 공지해 드리겠습니다. 이러한 공지 사항이 게시된 후에 당사 서비스에 액세스하거나 이를 사용하면 업데이트에 명시된 새로운 이용 방식에 동의하는 것으로 간주됩니다. 최신 버전의 개인정보 처리방침은 https://account.samsung.com/membership/pp에서 언제든지 확인할 수 있습니다. 상단에 표시된 “시행일”을 확인하여 개인정보 처리방침이 마지막으로 업데이트된 날짜를 알 수 있습니다.

수집하는 정보

귀하가 직접 제공하는 정보
서비스에 따라 귀하가 직접 정보를 제공할 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
• 당사의 많은 서비스에서는 이용자가 계정이나 프로필을 생성할 수 있습니다. 이러한 서비스와 관련하여 계정이나 프로필을 만들려면 이용자 본인의 특정 정보를 제공해야 할 수 있습니다. 예를 들어 삼성 계정을 만들 경우 이름과 이메일 주소 같은 특정 정보를 제출할 수 있습니다.
• 당사에 제품이나 유료 서비스를 주문할 경우, 주문 처리를 위해 귀하의 이름, 연락처 정보, 배송지 및 청구지 주소와 신용카드 정보를 요청할 수 있습니다.
• 당사의 일부 서비스에는 다른 사람들과 통신하는 기능도 있습니다. 이러한 통신은 당사 시스템을 통해 전송됩니다.

서비스 이용 관련 정보
당사는 귀하가 제공하는 정보 외에, 귀하의 디바이스 및 기타 수단에서 사용되는 소프트웨어를 통해 서비스 이용에 관한 정보를 수집할 수 있습니다. 예를 들어 다음과 같은 정보를 수집할 수 있습니다.
• 디바이스 정보 - 하드웨어 모델, IMEI 번호 및 기타 디바이스 고유 식별자, MAC 주소, IP 주소, 운영체제 버전 및 서비스 액세스에 사용하는 디바이스 설정 등.
• 로그 정보 - 서비스 이용 시간 및 지속 시간, 서비스 이용 시 입력한 검색어, 귀하의 디바이스에 설정해 놓은 쿠키에 저장된 정보 등.
• 위치 정보 - 특정 서비스 이용 시 당사에 전송될 수 있는 디바이스의 GPS 신호 또는 인근 Wi-Fi 액세스 포인트, 통신 기지국 정보 등.
• 음성 정보 - 서비스 제어를 위해 음성 명령 사용 시 녹음되는 음성 녹음(당사 서버에 저장될 수도 있음) 등. (당사를 대신하여 음성-텍스트 변환 서비스를 제공하는 제3자 서비스 공급자와 협력할 경우 이 제공자가 특정 음성 명령을 수신하여 저장할 수 있습니다.)
• 기타 정보 귀하가 사용하는 애플리케이션, 방문하는 웹사이트, 서비스 이용 시 제공되는 콘텐츠의 사용 방식 등, 귀하의 서비스 이용에 관한 정보.

제3자 출처를 통한 정보
당사는 공개적 또는 상업적으로 이용 가능한 출처를 통해 귀하에 대한 정보를 얻을 수 있으며(법으로 허용되는 경우), 이러한 정보를 당사가 귀하로부터 또는 귀하에 대해 얻은 다른 정보와 함께 사용할 수 있습니다. 또한 귀하가 제3자 소셜 네트워킹 서비스 연결을 선택하는 경우 이러한 서비스를 통해서도 귀하에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.

기타 수집 정보
또한 당사는 귀하, 귀하의 디바이스 또는 서비스 사용에 대한 기타 정보를 수집 시점에 설명하거나 기타 다른 방식으로 귀하의 동의를 얻어 수집할 수 있습니다.
귀하는 특정 유형의 정보(예: 삼성 계정 등록 시 요구되는 정보)를 당사에 제공하지 않기로 결정할 수 있지만 그렇게 할 경우 일부 서비스를 사용하지 못할 수 있습니다.

개인정보 이용 목적
수집한 정보는 다음과 같은 목적으로 사용될 수 있습니다.
• 귀하 또는 귀하의 디바이스를 서비스에 등록하기 위해
• 귀하가 요청하는 서비스 또는 기능을 제공하기 위해
• 당사 서비스에서 귀하의 과거 활동을 바탕으로 맞춤식 콘텐츠 및 개인화된 서비스를 제공하기 위해
• 맞춤식 광고, 후원 콘텐츠 제공 및 프로모션 통신문 전송과 같은 광고 목적을 위해
• 당사의 시장, 고객, 제품 및 서비스에 대한 평가 및 분석을 위해(당사 제품 및 서비스에 대한 귀하의 의견 요청 및 고객 설문조사 실시 등)
• 사용자들이 당사 서비스를 사용하는 방식을 파악하여 서비스를 개선하고 새로운 제품 및 서비스를 개발하기 위해
• 디바이스에 유지관리 서비스를 제공하기 위해
• 법으로 허용되는 경우 무료 경품, 현상 응모 또는 프로모션을 시행하기 위해
• 귀하가 동의한 기타 목적을 위해
당사는 본 개인정보 처리방침에 부합할 목적으로 여러 서비스 또는 디바이스를 포함하여 귀하로부터 얻거나 귀하에 관해 얻은 정보를 결합할 수 있습니다. 예를 들어, 삼성 계정이 필요한 모든 서비스에서 삼성 계정 상세정보를 사용할 수 있습니다. 또는 추천 정보, 맞춤식 콘텐츠 및 개인화된 기능을 기반으로 향상된 서비스 환경을 제공할 수도 있습니다. 데이터를 결합하는 이유와 관련 법률의 요구 사항에 따라, 이러한 결합에 대한 특정 제어는 디바이스 또는 애플리케이션 설정 메뉴에서 또는 해당 웹 페이지를 방문하여 사용할 수 있습니다.

정보 공개 대상
당사는 귀하의 동의 없이 귀하의 정보를 제3자가 자체의 독립적인 마케팅 또는 비즈니스 목적으로 사용하도록 공개하지 않습니다. 그러나 다음과 같은 독립체에 귀하의 정보를 공개할 수는 있습니다.
• 계열사. 귀하의 정보는 본 개인정보 처리방침에 명시된 목적에 따라 삼성 계열사 간에 공유될 수 있습니다. ‘계열사’란 공동 소유 또는 통제의 형태로 삼성전자 주식회사와 관련된 회사를 말합니다. 계열사에는 삼성전자의 이름을 사용하는 회사가 포함됩니다. 또한 계열사에는 삼성 SDS와 같이 공동 소유 또는 통제의 형태로 관련된 회사도 포함됩니다.
• 비즈니스 파트너. 당사는 무선 통신사를 포함하여 공인된 비즈니스 파트너와도 귀하의 정보를 공유할 수 있습니다. 이들은 귀하의 정보를 사용하여 귀하가 요청한 서비스를 제공하고, 귀하의 관심사를 예측하여 프로모션 자료, 광고 및 기타 자료를 제공할 수 있습니다.
• 서비스 공급자. 당사는 당사를 대신하여 청구서를 발송하거나 이메일을 보내는 회사 등, 당사를 대신하여 서비스를 제공하는 회사에도 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. 이러한 독립체들은 당사를 대신하여 서비스를 제공하는 이외의 목적으로 귀하의 정보를 사용할 수 없도록 제한됩니다.
• 법률에 따라 요구되거나 당사 서비스 보호를 위해 필요한 경우의 기타 당사자. 다음과 같은 경우에 기타 당사자에게 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.
• 법률을 준수하거나 의무적인 법적 절차(수색영장 또는 기타 법정 명령 등)를 따르기 위해
 • 당사 서비스에 적용되는 정책을 검증하거나 준수하기 위해
• 삼성 또는 각 계열사, 비즈니스 파트너 또는 고객의 권리, 재산 또는 안전을 보호하기 위해
• 기업 거래와 관련된 기타 당사자. 당사는 합병이나 양도의 일환으로 또는 파산 선고 시에 제3자에게 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다.
• 귀하의 동의 또는 지시에 따른 기타 당사자. 본 개인정보 처리방침에서 명시한 공개 외에도, 당사는 귀하가 공개에 동의하거나 공개를 요청할 경우 귀하에 관한 정보를 제3자와 공유할 수 있습니다.

귀하의 선택
당사는 귀하의 정보를 어떤 식으로 사용할지에 대한 다양한 선택 옵션을 제공합니다. 귀하는 통신문에 포함된 구독 해제 안내에 따라 당사의 홍보용 통신문 수신 여부를 선택할 수 있습니다. 또한 때때로 특정 서비스의 설정을 변경하거나 당사가 적시에 통지문을 제공할 때, 또는 관련 웹페이지를 방문하여 선택할 수도 있습니다.

정보 보호를 위한 대책
당사는 서비스와 관련하여 수집한 정보를 보호하기 위해 합리적인 물리적, 기술적 조치를 시행하고 있습니다. 그러나 당사가 귀하의 정보 보호를 위한 합리적인 조치를 취한다고 해도 전적으로 안전한 웹사이트나 인터넷 전송, 컴퓨터 시스템 또는 무선 연결은 있을 수 없습니다.

국제적 정보 전송에 대한 동의
서비스를 사용하거나 이에 참여하고 당사에 귀하의 정보를 제공하면, 본 개인정보 처리방침에 따라 귀하의 정보가 거주 국가(한국 등) 외의 다른 국가에서 수집, 전송, 저장 및 처리된다는 점에 동의하는 것입니다. 귀하의 정보가 전송될 수 있는 국가의 데이터 보호법 및 기타 법률이 귀하의 거주 국가의 법률만큼 포괄적이지 않을 수 있다는 점을 유의해 주십시오.

이용자 정보 액세스
일부 관할지역의 법률에 따라 귀하는 당사가 수집하는 정보에 관한 세부 사항 열람을 요청하고 해당 정보의 부정확한 부분을 수정할 권리를 보유할 수 있습니다. 이용자의 기타 모든 법적 권리는 그대로 유지됩니다. 법률이 허용하는 경우 이러한 권한을 부여하는 대가로 소액의 수수료가 부과될 수 있습니다. 당사는 지나치게 반복적이거나 과도한 기술적 노력이 필요하거나, 타인의 개인정보 보호를 저해하거나, 지나치게 비실용적인 요청 또는 현지 법률에 따라 달리 액세스가 요구되지 않는 요청의 경우 처리를 거부할 수 있습니다. 귀하의 정보에 액세스할 수 있도록 요청하려면 서비스 고객지원 센터(https://www.samsung.com 또는 https://help.content.samsung.com)로 문의해 주십시오.

데이터 보관
당사는 귀하에 관한 정보를 적절한 보호 하에 처리 목적에 필요한 기간 동안, 또는 계약이나 관련 법률에서 요구하는 기간 동안, 또는 통계 목적으로 필요한 기간 동안만 보관할 수 있도록 합리적인 조치를 취하고 있습니다.

당사 서비스에서 제공하는 제3자 링크 및 제품
당사 서비스에서 당사의 통제 범위를 벗어난 제3자 웹사이트 및 서비스로 연결될 수 있습니다. 당사는 웹사이트 또는 기타 서비스에서 수집한 정보의 보안 또는 개인정보 보호에 대해 책임을 지지 않습니다. 따라서 제3자 웹사이트 및 서비스 사용 시에는 주의를 기울이고, 이에 적용되는 개인정보 보호정책을 확인해야 합니다.
당사는 또한 제3자가 개발한 특정 제품 또는 서비스(예: Galaxy Apps 또는 Apps를 통해 이용할 수 있는 애플리케이션)를 제공할 수 있습니다. 삼성은 이러한 제3자 제품이나 서비스에 책임을 지지 않습니다.
당사 서비스상에서 콘텐츠, 광고 또는 기능을 제공하는 제3자
당사 서비스의 콘텐츠, 광고 및 기능에는 당사와 관련이 없는 제3자가 제공하는 것이 있을 수 있습니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
• 귀하는 콘텐츠 제공자가 제공한 동영상 콘텐츠를 볼 수 있습니다.
• 제3자가 개발한 애플리케이션이 Galaxy Apps 또는 Apps를 통해 제공됩니다.
• 특정 제3자가 광고를 제공할 수 있습니다. 또는 사용자가 어떤 광고를 보는지, 해당 광고를 얼마나 자주 보는지, 광고를 보고 어떻게 반응하는지 등을 특정 제3자가 추적할 수 있습니다.
• 귀하는 Facebook, Twitter, Google+ 및 LinkedIn과 같은 소셜 네트워킹 서비스를 통해 다른 이용자들과 서비스상의 특정 자료를 공유할 수 있습니다.
이러한 제3자는 쿠키, 비콘 및 유사 기술 등을 사용하여 귀하의 서비스 사용 관련 특정 정보를 수집하거나 받을 수 있으며, 이러한 정보는 장기간에 걸쳐 수집되고 다른 웹사이트나 온라인 서비스를 통해 수집된 정보와 결합될 수 있습니다. 삼성은 이러한 회사의 데이터 수집 및 사용 관행을 통제하지 않습니다. 이러한 회사들 중에는 특정 대상 광고의 수신 여부를 고객이 선택할 수 있도록 업계에서 개발한 프로그램에 참여하는 곳도 있습니다. 자세한 내용은 네트워크 광고 협회(Network Advertising Initiative, “http://networkadvertising.org”) 및 디지털 광고 연합(Digital Advertising Alliance, “http://www.aboutads.info/”)이 운영하는 웹사이트를 참조하십시오.
귀하가 소셜 네트워킹 서비스에 연결할 경우 당사는 해당 서비스로부터 로그인에 필요한 인증 정보 및 귀하가 이러한 서비스 연결 시 당사가 수신할 수 있도록 허락한 기타 정보를 수신하여 저장할 수 있습니다.
또한 귀하 외에 다른 사람들이 사용하는 디바이스에서 소셜 네트워킹 서비스에 연결하기로 선택할 경우 귀하의 소셜 네트워킹 서비스 계정과 연결되어 저장되거나 표시된 정보를 다른 이용자들이 볼 수 있다는 점에 유의하십시오.

쿠키, 비콘 및 유사 기술
당사 및 당사 서비스에서 콘텐츠, 광고 또는 기타 기능을 제공하는 특정 제3자는 당사 서비스의 특정 영역에서 쿠키, 비콘 및 기타 기술을 사용할 수 있습니다.

쿠키
쿠키는 귀하의 컴퓨터, TV, 휴대전화 또는 기타 디바이스에 대한 정보를 저장하는 작은 파일입니다. 귀하의 디바이스에 쿠키를 저장하면 이를 통해 여러 웹사이트, 서비스, 디바이스 및/또는 브라우징 세션에서 귀하를 인식할 수 있습니다. 쿠키는 여러 가지 유용한 목적으로 사용됩니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
• 쿠키가 로그인 자격증명을 기억하므로 서비스에 로그인할 때마다 해당 자격증명을 입력할 필요가 없습니다.
• 당사 및 제3자는 쿠키를 통해 방문자들이 어떤 페이지와 기능에 접속하며 각 페이지에서 얼마나 시간을 보내는지 알 수 있으므로 당사 서비스 중 가장 인기 있는 부분을 확인할 수 있습니다. 이러한 종류의 정보를 연구함으로써 서비스를 보다 효과적으로 맞추어 더 나은 환경을 제공할 수 있습니다.
• 당사 및 제3자는 쿠키를 통해 귀하가 이미 본 광고를 파악하여 서비스에 접속할 때마다 똑같은 광고를 받지 않도록 조정할 수 있습니다.
• 당사 및 제3자는 쿠키를 통해 귀하의 당사 서비스 및 기타 웹사이트와 애플리케이션 이용에 관한 정보를 수집하여 적절한 콘텐츠 및 광고를 제공할 수 있습니다.
웹 브라우저를 사용하여 서비스에 액세스할 때 귀하는 모든 쿠키 허용, 모든 쿠키 거부 또는 쿠키 전송 시 알림 등의 방식으로 브라우저를 구성할 수 있습니다. 브라우저마다 차이가 있으므로 귀하의 브라우저에서 “도움말” 메뉴를 확인하여 쿠키 기본설정을 변경하는 방법을 알아보십시오. 디바이스의 운영 체제에 쿠키에 대한 추가 통제 기능이 포함되어 있을 수 있습니다.
그러나 서비스 중에는 쿠키를 통해 작동되도록 설계된 것도 있을 수 있으므로 쿠키를 사용하지 않을 경우 이러한 서비스 또는 그 일부를 사용하지 못할 수도 있습니다.

기타 로컬 스토리지
당사는 특정 제3자와 함께 당사 서비스와 관련하여 로컬 공유 객체(Local Shared Objects, “Flash 쿠키”라고도 함) 및 HTML5 로컬 스토리지와 같은 다른 종류의 로컬 스토리지 기술을 사용할 수 있습니다. 이러한 기술은 디바이스에 저장되어 귀하의 활동 및 선호사항에 대한 특정 정보 저장에 사용될 수 있다는 점에서 위에 설명한 쿠키와 비슷합니다. 그러나 이러한 기술은 디바이스에서 표준 쿠키와 다른 부분을 사용할 수 있으므로 표준 브라우저 도구 및 설정을 사용하여 이를 제어할 수 없다는 차이가 있습니다. Flash 쿠키에 들어 있는 정보를 비활성화하거나 삭제하는 방법을 알아보려면 여기(“http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html”)를 클릭하십시오.

비콘
당사는 또한 특정 제3자와 함께 귀하의 디바이스와 서버 간에 정보를 주고받는 비콘(또는 “픽셀”)이라는 기술을 사용할 수도 있습니다. 비콘은 온라인 콘텐츠, 동영상 및 이메일에 포함될 수 있으며, 서버가 디바이스에서 특정 유형의 정보를 읽어, 귀하가 특정 콘텐츠 또는 특정 이메일 메시지를 보는 시점을 확인하고 해당 비콘을 본 시간과 날짜 및 해당 디바이스의 IP 주소를 알아낼 수 있습니다. 당사 및 특정 제3자는 당사 서비스 사용 실태를 분석하고 (쿠키와 연결하여) 귀하에게 보다 관련성이 높은 콘텐츠 및 광고를 제공하는 등의 다양한 목적으로 비콘을 사용합니다.
당사 서비스에 접속하여 서비스를 이용하면 쿠키, 기타 로컬 스토리지 기술, 비콘 및 귀하의 디바이스에 관한 기타 정보가 저장된다는 것에 동의하는 것입니다. 귀하는 또한 당사 및 위에 언급한 제3자가 이러한 쿠키, 로컬 스토리지 기술, 비콘 및 정보에 액세스할 수 있다는 데 동의합니다.

추가 정보
궁금한 사항은 다음으로 문의해 주시기 바랍니다.
삼성전자 주식회사
경기도 수원시 영통구 매탄3동 삼성로 129
이메일: https://www.samsung.com 또는 https://help.content.samsung.com의 서비스 고객지원 센터에 문의하십시오.


맞춤형 서비스용 개인정보 수집이용 안내
맞춤형 서비스를 사용하려면 먼저 삼성 계정이 있어야 합니다. 당사의 개인정보 처리방침은 “삼성 개인정보 처리방침”(https://account.samsung.com/membership/pp)에서 확인할 수 있으며 귀하가 삼성 계정 및 맞춤형 서비스를 사용할 경우 적용됩니다. 본 개인정보 수집이용 안내에는 맞춤형 서비스와 관련하여 귀하의 개인정보를 수집, 사용, 공유 및 저장하는 방법에 대한 추가 사항이 설명되어 있으며, 삼성 개인정보 처리방침과 함께 읽어야 합니다. 본 개인정보 수집이용 안내와 삼성 개인정보 처리방침의 조항 간에 일치하지 않거나 상충되는 내용이 있을 경우, 본 개인정보 수집이용 안내의 조항이 우선권을 가집니다.

맞춤형 서비스
삼성 디바이스, 애플리케이션 및 서비스(각각 “서비스”, “서비스”로 통칭)는 귀하가 바라고 필요로 하는 바를 스마트하고 지능적으로 예측하여 맞춤식 서비스를 제공하도록 설계되었습니다. 삼성의 맞춤형 서비스는 귀하 및 귀하의 서비스 사용과 관련해 얻은 정보를 기반으로 맞춤형 콘텐츠 및 추천 정보를 비롯한 향상된 사용자 환경을 제공합니다. 예를 들어, 삼성 음성 인식 서비스를 사용할 때 사용자에게 맞춤화된 힌트와 정보를 제공하거나 사용자가 비 오는 날에 들었던 음악을 기억했다가 나중에 추천하는 방식으로 맞춤형 서비스는 사용자 환경을 향상시킬 수 있습니다. 또한 사용자가 “집에 거의 다 왔을 때, 생수 한 병 사라고 알려줘”라는 명령을 내리면, 맞춤형 서비스가 명령을 기억하고 사용자가 집에 거의 다 왔을 때, 생수를 구입하도록 알려줍니다.

맞춤형 서비스가 수집할 수 있는 정보의 유형
맞춤형 서비스가 사용자를 더 잘 이해하고 많이 학습할수록 사용자에게 더 빠르고 정확하게 맞춤형 콘텐츠 및 정보를 제공할 수 있습니다. 맞춤형 서비스는 사용자의 관심, 선호도 및 위치를 파악하고 다양한 방법으로 사용자에 대한 정보를 수집하고 분석하는 데 도움을 주기 위해 설계되었습니다. 정보에는 다음과 같은 유형이 포함됩니다.
• 디바이스 정보. 맞춤형 서비스는 사용자 디바이스의 고유 식별 정보, 설정 정보(언어 및 잠금 설정 등), 상태 정보(다른 디바이스와의 연결 등) 및 기타 사용자 디바이스 정보를 수집할 수 있습니다. 또한 맞춤형 서비스는 디바이스에 설치되어 있거나 현재 실행 중인 애플리케이션을 확인할 수 있습니다. 또한 맞춤형 서비스는 사용자가 디바이스에서 사용한 본 서비스 및 제3자 앱 및 서비스 관련 정보(예를 들어, 디바이스의 앱 목록, 디바이스에서 재생한 음악, 방문한 웹사이트 및 검색한 내용)를 포함하여 삼성 계정에 연결된 디바이스를 어떻게, 언제 그리고 얼마 동안 사용하는가에 대한 정보를 수집할 수 있습니다.
• 음악 및 사진 관련 정보. 맞춤형 서비스는 이전에 재생 또는 저장한 음악의 제목, 장르 및 아티스트와 같은 정보, 저장된 사진이 촬영된 시간 및 위치와 같은 정보를 수집하고 분석할 수 있습니다.
• 연락처 및 통신 데이터. 맞춤형 서비스는 사용자에게 서비스를 제공하기 위해 연락처 목록에 액세스할 수 있으며 수신/발신 통화 및 문자 메시지 기록을 수집하고 분석할 수 있습니다. 그리하여 타인과의 관계(예: 가족 및 친구), 가장 중요한 연락처, 가장 자주 연락하는 사람, 선호하는 연락 방식 등을 파악하고, 중요한 연락처 정보(예: 부재중 전화)를 표시합니다. 또한 음성 인식을 사용하는 동안 참조하는 연락처를 찾을 수 있습니다.
• 캘린더 정보. 맞춤형 서비스는 사용자 디바이스의 캘린더에 액세스해 캘린더 데이터를 수집 및 분석하여 사용자의 선호도를 학습하고, 특별한 행사를 기록하고, 사용자의 위치를 식별할 수 있습니다. 
• 인터넷 검색 기록. 맞춤형 서비스는 사용자의 인터넷 검색 기록(예: 방문한 웹사이트, 검색 키워드 및 북마크)에 액세스하고 이를 수집 및 분석하여 사용자의 관심사 및 선호도를 파악합니다. 관련성이 더 높은 검색 결과를 표시하고 상황별로 가장 적절한 정보를 제공합니다. 또한 개인정보 수집이용 안내에 명시된 대로 다른 서비스를 제공합니다. 비밀 모드(시크릿 또는 프라이빗 모드)로 실행한 인터넷 검색 기록은 수집되지 않습니다.
• 위치 정보. 맞춤형 서비스는 블루투스, Wi-Fi 신호, 캘린더 항목 및 기타 기술, 위치 관련 알림이나 사용자 요청 정보 제공 등 특정 용도의 데이터를 통해 사용자 디바이스의 정확한 지리 위치 및 기타 사용자 위치 관련 정보를 정기적으로 수집 및 분석할 수 있습니다. 맞춤형 서비스에서 지리 위치 정보를 수집할 수 있으려면 사용자의 디바이스에서 위치 설정을 사용하도록 설정해야 합니다. 따라서 경우에 따라 맞춤형 서비스에서 위치 설정을 사용하도록 요청할 수 있습니다.
• 삼성 계정, 내 프로필 및 삼성 서비스 데이터. 맞춤형 서비스는 삼성 계정에 저장되거나 연결된 정보(삼성 계정 ID, 연락처 정보, 성명, 생년월일 및 성별 등) 및 내 프로필에 등록된 정보를 수집하고 분석할 수 있습니다. 또한 맞춤형 서비스는 Samsung Apps 사용 기록, 음성 인식 서비스를 통해 실행한 음성 명령, 리마인더에 저장된 알림 설정 및 사용자에게 제공되는 날씨 데이터와 같은 당사 서비스 사용과 관련된 정보를 수집하고 분석할 수 있습니다.
• 연결된 제3자 앱 및 서비스 관련 정보. 제3자 앱 또는 서비스 연결을 허용하면 맞춤형 서비스에서 이러한 제3자 앱 및 서비스 사용량 데이터를 활용하여 맞춤형 기능을 제공할 수 있습니다.

위에 명시된 정보 외에도 맞춤형 서비스는 귀하, 귀하의 디바이스 또는 귀하의 서비스 사용에 대한 정보를 수집 시점에 설명하거나 귀하의 동의를 얻어 수집할 수 있습니다. 맞춤형 서비스는 통화 및 문자 메시지 기록, 지리 위치 데이터, 인터넷 검색 기록과 같은 특정 유형의 개인 정보를 사용하고 분석하는 방법에 대한 선택을 사용자에게 제공합니다. 또한 맞춤형 서비스는 맞춤형 서비스가 광고 목적으로 개인 정보를 사용하지 못하도록 선택하는 옵션을 제공합니다. 자세한 내용은 아래 “귀하의 권리 및 선택 사항” 섹션을 참조하십시오.

수집된 정보의 사용
맞춤형 서비스는 위에 지정된 정보를 자동화된 시스템을 통해 분석하고, 분석한 데이터를 다음과 같은 용도로 활용할 수 있도록 당사 서비스 및 제3자 앱에 제공합니다.
• 사용자에게 맞춤형 콘텐츠 및 정보 제공
• 더 나은 서비스를 위해 서비스 제공 방식 분석
• 서비스 개선 및 개발
• 사용자가 관심을 가질 만한 제품 및 서비스에 맞춤형 광고 표시
• 사용자의 별도 동의 하에, 삼성 및 제3자가 사용자의 관심사에 맞춰 제공하는 제품 및 서비스에 관해 이메일 및 푸시 알림을 통해 사용자와 소통
아래 “귀하의 권리 및 선택 사항” 섹션에 명시된 대로 귀하는 특정 정보의 수집 및 사용을 중단할 수 있습니다. 각 서비스가 맞춤형 서비스를 제공하기 위해서는 특정 정보가 필요하므로 다음과 같은 목적으로 귀하가 모든 정보에 대한 맞춤형 서비스 액세스를 허용할 때만 최적의 사용자 환경을 보장할 수 있습니다.

맞춤형 광고 및 직접 마케팅
맞춤형 서비스는 삼성 및 사용자의 관심에 맞는 제3자가 제공하는 제품 및 서비스에 대한 광고 및 직접 마케팅 커뮤니케이션(“광고”로 통칭)을 제공하기 위해 장시간에 걸쳐 제3자 웹사이트 및 앱, 그리고 디바이스 전반에서 사용자의 서비스 사용 및 온라인 활동 정보를 수집, 분석 및 공유할 수 있습니다. 관련 법률에 따라 필요한 경우, 당사는 직접 마케팅 목적으로 귀하의 개인정보 처리에 대한 귀하의 동의를 구하게 됩니다. 삼성 계정의 내 프로필 > 삼성 계정 관리 설정 메뉴에서 “맞춤형 서비스를 통한 광고”를 해제함으로써 맞춤형 서비스의 정보를 맞춤형 광고에 사용하지 않도록 선택할 수 있습니다. 이 옵션을 비활성화해도 삼성이 제공하는 모든 광고(맞춤형 광고 포함)가 중단되지 않을 수 있습니다. 다른 서비스에서 광고 수신에 동의한 경우, 계속해서 삼성으로부터 광고를 받을 수 있습니다. 다른 서비스에서 광고 수신을 취소하는 자세한 방법은 해당 서비스의 설정 메뉴에서 확인하십시오.

맞춤형 서비스를 통해 얻은 정보의 삭제 방법
맞춤형 서비스에서 수집하고 분석한 정보는 사용자가 삼성 계정을 삭제하면 삭제됩니다. 또한 삼성 계정을 삭제하기 전에도 삼성 계정의 개인정보 설정 메뉴를 통해 언제든지 맞춤형 서비스에서 수집 및 분석한 특정 범주의 데이터를 삭제하도록 요청할 수 있습니다. 경우에 따라 당사의 서버에 저장된 정보가 완전히 삭제되기까지 다소 시간이 걸릴 수 있습니다. 

맞춤형 서비스에서 수집한 정보를 삭제하거나 맞춤형 서비스의 일부 정보 수집을 중단할 경우
수집한 정보를 삭제하면 맞춤형 서비스를 통해 사용자에게 전달되는 맞춤형 콘텐츠의 정확성 및/또는 품질이 저하될 수 있습니다. 또한 일부 맞춤형 기능에는 사용자가 삭제했거나 맞춤형 서비스의 액세스를 거부한 정보가 필요할 수 있습니다. 이 경우 맞춤형 서비스에서 관련 정보를 다시 수집하고 사용하도록 허용해야 해당 기능을 다시 사용할 수 있습니다.

개인정보 공개 대상
본 개인정보 수집이용 안내 및 삼성 개인정보 처리방침에 명시된 경우를 제외하고 맞춤형 서비스를 통해 얻은 귀하의 개인정보를 제3자에게 공개하지 않습니다. 당사는 자회사, 계열사 및 맞춤형 서비스를 제공하는 데 도움을 주는 제3자 서비스 공급자와 귀하의 개인정보를 공유할 수 있습니다.

개인정보 보호방법
당사는 서비스 및 맞춤형 서비스를 통해 획득한 개인정보를 불법 또는 무단 파괴, 방해, 손실, 변경, 접근, 공개 또는 사용으로부터 보호하기 위해 고안된 관리, 기술 및 물리적 안전 장치를 유지합니다.

귀하의 권리 및 선택 사항
삼성은 귀하의 선택을 존중하며 귀하의 정보를 통제할 수 있는 다양한 방법을 제공하기 위해 노력합니다. 삼성 계정의 설정 메뉴에 있는 “맞춤형 서비스” 옵션을 통해 언제든지 맞춤형 서비스를 비활성화할 수 있습니다. 이 경우 삼성은 맞춤형 서비스에서 귀하의 정보 수집 및 분석은 물론 맞춤형 콘텐츠 및 정보의 제공을 중지합니다. 또한 위의 “맞춤형 광고 및 직접 마케팅” 섹션에서 설명한 설정을 변경하면 맞춤형 서비스에서 수집하고 분석한 정보를 광고 목적으로 더 이상 사용할 수 없습니다.

또한 특정 서비스에 대한 맞춤형 서비스의 지원은 물론 맞춤형 서비스에서 수집하고 분석할 수 있는 정보 범주를 지정할 수 있습니다. 그러나 이후의 결정은 맞춤형 서비스에서 이미 수집 및 분석한 정보에 영향을 주지 않으며, 맞춤형 서비스를 비활성화시켜도 이전에 맞춤형 서비스에서 수집 및 분석한 정보는 삭제되지 않습니다. 맞춤형 서비스를 사용하지 않도록 설정하더라도 각 서비스에서 제공하는 기본 기능을 계속 사용할 수 있습니다. 아래에 소개된 다양한 옵션 중에서 선택할 수 있습니다.

• 삼성 계정에 등록된 각 디바이스의 맞춤형 서비스 설정을 변경하려면 다음을 수행하십시오.
- 스마트폰/태블릿: 설정> 클라우드 및 계정> 계정> 삼성 계정> 개인정보 보호> 맞춤형 서비스
• 삼성 계정에 등록된 모든 디바이스의 맞춤형 서비스 설정을 변경하려면 다음을 수행하십시오.
- 웹사이트: https://account.samsung.com > 개인정보 설정
- 스마트폰/태블릿: 설정 > 클라우드 및 계정 > 계정 > 삼성 계정 > 내 프로필 > 삼성 계정 관리 > 맞춤형 서비스

위의 설정은 맞춤형 서비스를 지원하는 디바이스가 업데이트된 모델인지 또는 새 모델인지에 따라 변경될 수 있습니다. 맞춤형 서비스를 사용하지 않도록 설정하면 맞춤 사용자 환경이 변경될 수 있습니다.

관련 법률에 따라 귀하의 개인정보 처리에 이의를 제기하거나 처리 제한을 요청할 수 있으며, 귀하의 개인정보에 대한 액세스 및 수정을 요청할 수 있습니다. 요청하려면 서비스 고객지원 센터(https://help.content.samsung.com)에 문의하십시오.


삼성 글로벌 개인정보 처리방침 – SMART TV 추가 방침
삼성의 Smart TV 서비스는 향상된 동영상 콘텐츠, 맞춤형 TV 환경, 영화, 소셜 네트워킹 서비스와의 연결, 음성 명령으로 Smart TV를 제어하고 상호 작용하는 다양한 기능을 제공합니다. 당사는 삼성 글로벌 개인정보 처리방침에 명시된 방식으로 귀하의 Smart TV 및 Smart TV와 연결된 디바이스를 통해 정보를 수집, 사용, 공유 및 저장합니다. 이 추가 방침에는 일부 Smart TV 기능의 개인정보 수집이용 관행에 대한 추가 사항이 설명되어 있습니다.

Smart TV는 동영상 프로그램 및 기타 콘텐츠를 쉽게 찾고 액세스할 수 있도록 설계되었습니다. 예를 들어, Smart TV에 표시된 검색 가능한 가이드를 통해 케이블 또는 위성방송 운영자가 배포한 생방송 TV 프로그램 및 제3자 콘텐츠 공급자가 배포한 주문형 동영상 콘텐츠 제공에 대한 정보에 액세스할 수 있습니다.
생방송 TV 프로그램의 경우, 귀하의 우편번호를 기반으로 어떤 콘텐츠가 이용 가능한지 결정합니다. 또한 Smart TV는 사용자가 관심을 가질만한 프로그램 및 콘텐츠를 강조 표시하거나 시청 환경을 향상시켜 줄 추가 서비스를 제공하여 보다 관련성이 높은 다른 Smart TV 콘텐츠를 찾아 경험할 수 있도록 도와줍니다. 당사는 다음과 같은 정보를 기반으로 이러한 추천 정보 및 추가 서비스를 제공합니다.
• Smart TV 또는 기타 디바이스에서 삼성 애플리케이션을 통해 시청, 구입, 다운로드 또는 스트리밍한 콘텐츠 정보(TV 시청 정보는 아래의 ‘시청 정보 서비스’ 섹션 참조)
• Smart TV를 통해 액세스한 애플리케이션 정보
• Smart TV에서 클릭한 “좋아요”, “싫어요”, “지금 보기” 및 기타 버튼 클릭 정보
• 특정 동영상 콘텐츠 검색을 포함하여 Smart TV 검색 기능에 입력하는 검색어
• 기타 Smart TV 사용 및 디바이스 정보(IP 주소, 로그 데이터, 하드웨어 또는 소프트웨어 구성 식별 정보, 브라우저 정보 및 요청한 페이지를 포함하되 이에 국한되지 않음).

시청 정보 서비스
맞춤 및 개인화된 Smart TV 환경을 제공하기 위해 일부 기능 및 서비스는 사용자의 TV 시청 기록 및 Smart TV 사용 정보에 의존합니다.
사용자의 TV 시청 기록에는 네트워크, 채널, 방문한 웹사이트 및 Smart TV에서 시청한 프로그램, 그리고 이를 시청한 시간 정보가 포함됩니다.
당사는 자동 콘텐츠 인식(ACR) 및 기타 기술을 사용하여 이러한 정보를 수집합니다. 사용자의 Smart TV에서 시청한 프로그램을 확인할 수 있도록 동영상 스니펫이나 TV 튜너 정보를 전송합니다.
사용자는 단독 재량에 따라 언제든지 설정 메뉴로 이동하여 특정 기능이나 서비스를 사용하지 않도록 개인정보 보호 설정을 변경할 수 있습니다. 이 경우 해당 특정 기능이나 서비스 관련 정보의 TV 시청 기록 수집이 중단됩니다.
개인정보 보호 설정을 변경하면 특정 시청 정보 기반 서비스의 사용 여부 또는 품질에 영향을 줄 수 있습니다.

관심 기반 광고 서비스
관심 기반 광고 서비스(이하 “IBA 서비스”)는 삼성 및 제3자가 제공하는 제품 및 서비스와 관련이 있는 양방향의 유용한 관심 기반 광고를 입수하여 시청할 수 있는 기능을 제공하기 위해 설계되었습니다. 이러한 광고는 사용자의 Samsung Smart TV 또는 일차성 광고, 웹사이트, 모바일 디바이스, 태블릿 등 삼성 및 제3자의 다양한 플랫폼 또는 디바이스에 게재됩니다.

디바이스에 사용자와 연관성이 높은 광고를 게재하기 위해 IBA 서비스는 사용자의 TV 시청 기록(네트워크, 채널, 방문한 웹사이트 및 Samsung Smart TV에서 시청한 프로그램, 이를 시청한 시간 정보 포함), Samsung Smart TV 사용 정보 및 신뢰할 수 있는 제3자 데이터 소스로부터 얻은 기타 통계 데이터에 의존합니다. 당사는 자동 콘텐츠 인식(ACR) 및 기타 기술을 사용하여 사용자의 TV 시청 기록을 캡처합니다.

위의 정보를 바탕으로 당사는 유사한 관심사를 공유하는 Samsung Smart TV 그룹을 생성하고, 이러한 그룹을 IBA 서비스에 사용합니다. 위의 정보는 사용자의 Samsung Smart TV가 지정될 그룹을 판단하는 데 사용되며, 이에 따라 어떤 광고가 디바이스에 수신될지 결정됩니다.

Samsung Smart TV의 설정 메뉴에서 언제든지 IBA 서비스를 비활성화할 수 있습니다.

IBA 서비스와 관련하여 귀하가 선택한 개인정보 보호 설정은 TV 시청 기록이나 Samsung Smart TV 사용 정보를 기반으로 하지 않는 다른 유형의 광고 및 마케팅을 수신하거나 제공받을지 여부에는 영향을 미치지 않습니다. 이러한 다른 유형의 광고 및 마케팅은 일반화된 위치 및 예상되거나 추측된 정보와 같은 기타 정보를 기반으로 합니다. 이러한 광고 및 마케팅은 귀하의 관심사를 기반으로 하지 않기 때문에 연관성이 낮을 수 있습니다.

IBA 서비스에 대한 자세한 내용은 본 추가 방침의 하단에 있는 IBA 서비스 개인정보 수집이용 안내를 참조하십시오.

PSID
관심 기반 광고를 제공하기 위한 Smart TV 시청 기록 및 사용 정보는 개인화된 서비스 ID 또는 “PSID”라고 하는 무작위적이고 비영구적이며 재설정 가능한 디바이스 식별자에 연결됩니다.
Smart TV의 설정 메뉴에서 언제든지 PSID를 재설정할 수 있으며, 재설정 후에는 관심 기반 광고와 관련한 Smart TV 시청 기록 및 Smart TV 사용 정보와 이전 PSID와의 연결이 해제됩니다. PSID를 재설정하면 맞춤형의 관심 기반 광고의 품질이 관심사에 제대로 부합하지 않을 수 있습니다.

음성 인식
음성 명령으로 Smart TV를 제어하고, 다양한 Smart TV 기능을 이용할 수 있습니다.
음성 인식을 활성화하면 음성을 사용하여 Smart TV와 상호 작용할 수 있습니다. 음성 인식 기능을 제공하기 위해, 사용자의 음성 명령이 (디바이스 식별자를 포함한 디바이스 정보와 함께) 당사에 전송되며 당사는 음성 인식 기능을 제공할 수 있도록 이 음성 명령을 텍스트로 변환합니다. 또한 삼성은 음성 명령 및 관련 텍스트를 수집하여 이 기능을 평가하고 개선할 수 있습니다. 삼성은 리모컨이나 화면의 활성화 버튼을 클릭하고 리모컨의 마이크에 대고 말하여 Smart TV에 특정 검색을 요청할 때만 사용자의 음성 명령을 수집합니다.
음성 인식을 활성화하지 않으면 음성 인식 기능을 사용할 수 없습니다.
“설정” 메뉴에서 언제든지 음성 인식 데이터 수집을 비활성화할 수 있습니다. 그러나 비활성화하면 음성 인식 기능을 사용할 수 없게 됩니다.

음성 인식에 대한 자세한 내용은 본 추가 방침의 하단에 있는 음성 인식 개인정보 수집이용 안내를 참조하십시오.

제3자
귀하가 제3자가 제공하는 동영상, 액세스 애플리케이션 또는 콘텐츠를 시청할 때 해당 제공자가 귀하의 Smart TV 정보(예: IP 주소 및 디바이스 식별자), 요청된 거래(예: 동영상 구입 또는 대여 요청) 및 귀하의 애플리케이션 또는 서비스 사용에 대한 정보를 수집하거나 얻을 수 있습니다. 삼성은 이러한 제공자의 개인정보 수집이용 또는 보안 방식에 책임을 지지 않습니다. 따라서 제3자 웹사이트 및 서비스 사용 시에는 주의를 기울이고, 이에 적용되는 개인정보 보호정책을 확인해야 합니다.

국가별 기능
본 Smart TV 추가 방침에서 설명한 기능 중 일부 기능은 귀하의 거주 지역에 따라 제공되지 않을 수도 있습니다.


음성 인식 서비스 개인정보 수집이용 안내

시행일: 2018년 1월 2일

삼성전자 주식회사 및 계열사(“삼성” 또는 “당사”) 및 그 계열사는 개인정보 보호에 대한 귀하의 우려를 존중합니다. 본 개인정보 수집이용 안내는 음성 인식 서비스(“음성 서비스”)를 통해 수집한 개인 정보에 적용됩니다.

음성 서비스는 사용자가 음성만 사용하여 삼성 제품 전반에서 콘텐츠를 찾고 시청하며 자신의 세계를 관리할 수 있는 기능을 제공하는 서비스입니다. 음성 서비스의 기능에는 자연 언어로 처리되는 콘텐츠 검색 및 Samsung Smart TV 제어 기능, 사용자가 Samsung Smart TV에 적용되기를 기대해 온 인터넷, 날씨 및 기타 서비스 기능 등이 포함됩니다.

선택한 언어에 따라 향상된 음성 인식 기능인 빅스비를 사용하고 즐길 수 있습니다. 빅스비가 활성화되면 Samsung Smart TV 화면의 아이콘, 배너 또는 기타 표시로 확인할 수 있습니다.

본 개인정보 수집이용 안내는 음성 서비스와 관련하여 귀하의 개인 데이터가 어떻게 사용되는지에 대한 추가적이고 구체적인 정보를 제공합니다. 본 개인정보 수집이용 안내는 음성 서비스 사용 시 함께 적용되는 삼성 글로벌 개인정보 처리방침(https://account.samsung.com/membership/pp)과 연계하여 읽어야 합니다.

본 개인정보 수집이용 안내에서는 음성 서비스를 통해 수집되는 정보의 유형, 정보 사용 방법, 정보 보관 기간, 정보 공유 대상, 당사의 정보 사용 및 귀하의 권리 행사와 관련한 선택 사항을 설명합니다. 또한 정보를 보호하기 위해 취하는 조치를 설명하고 당사의 개인정보 수집이용 관행에 관한 문의 방법을 알려드립니다.

획득한 정보
음성 서비스를 통해 당사는 다양한 방식으로 사용자에 관한 정보를 얻을 수 있습니다. 당사가 얻을 수 있는 개인정보 유형은 다음과 같습니다.
•	삼성 계정 정보(선택사항). 사용자가 Smart TV에서 삼성 계정에 로그인하면 사용자 이름, 이메일 주소 및 삼성 계정 ID와 같이 음성 서비스에 액세스하는 데 사용된 삼성 계정과 관련된 정보를 수집할 수 있습니다.
•	음성 서비스 상호작용. 당사는 음성 명령 녹음(예: 질문, 요청 및 지시), 사진, 기타 입력 사항, 서비스로부터 받은 정보(예: 응답, 답변 및 내용)를 포함하여 서비스와의 상호 작용을 통해 사용자가 음성 서비스와 교환하는 정보를 수집할 수 있습니다. 또한 음성 서비스 사용과 관련된 기타 정보도 얻을 수 있습니다. 여기에는 음성 서비스가 액세스하거나 사용한 삼성 및 제3자 앱 및 서비스에서 얻은 정보(예: 사용자가 사용하는 앱, 방문한 웹사이트, 사진, 음악, 캘린더 항목, 북마크와 관련된 정보, 기타 삼성 및 제3자 앱, 웹사이트 및 서비스로부터 얻은 콘텐츠 및 데이터 정보)도 포함되어 있으며 당사는 이들 정보를 활용해 사용자에게 서비스(예: 음악 스트리밍 및 날씨)를 제공합니다.
•	지리 위치 데이터. 사용자 디바이스의 지리 위치와 사용자의 위치와 관련된 기타 정보를 TV에 저장된 우편 번호 정보를 통해 수신할 수 있습니다. 이 정보는 사용자의 IP 주소를 통해 또는 서비스 제공과 같은 특정 목적을 위한 사용자의 입력을 통해 얻을 수 있습니다.
•	디바이스 및 앱 정보. 디바이스 모델, OS 버전, 디바이스 구성 및 설정, IP 주소, 디바이스 식별자 및 기타 고유 식별자와 같은 음성 서비스 지원 디바이스 정보를 자동화된 방법을 통해 수집할 수 있습니다. 또한 사용자가 디바이스에서 사용한 음성 서비스, 삼성 및 제3자 앱 및 서비스 사용 정보(예: 디바이스의 앱 목록, 디바이스에서 재생한 음악, 방문한 웹사이트 및 검색한 내용)를 포함하여 음성 서비스 지원 디바이스를 어떻게, 언제, 얼마 동안 사용하는가에 대한 정보를 얻을 수 있습니다.

삼성 서버는 사용자가 음성 서비스와 상호 작용할 때 사용자의 음성 서비스 사용, 음성 서비스와의 상호 작용, 지리 위치, 음성 서비스 액세스에 사용하는 디바이스 등의 정보를 수신할 수 있습니다.

획득한 정보의 이용
음성 서비스를 통해 얻은 정보를 다음과 같이 사용할 수 있습니다.

•	음성 서비스를 통해 이루어진 사용자의 요청, 질문 및 지시에 응답하는 등의 서비스 제공
•	사용자가 특정 음성 서비스를 사용할 수 있도록 사용자 신원 파악 및 인증
•	사용자 및 사용자가 음성 서비스와 상호 작용하는 방식에 꼭 맞는 콘텐츠 및 응답 제공 등 음성 서비스 사용 환경을 사용자에 맞춰 개선
•	사용자의 별도 동의 하에, 당사 제품 및 서비스에 관해 사용자와 소통하고, 알림, 콘텐츠, 경고, 제안, 프로모션, 마케팅 정보, 커뮤니케이션 및 광고 제공
•	사용자의 요청 및 문의에 응답
•	당사의 비즈니스 운영, 평가 및 개선(신제품 개발, 제품 및 서비스 혁신 및 개선, 커뮤니케이션 관리, 제품, 고객 기반 및 서비스 분석, 시장 조사 실시, 데이터 분석 수행, 회계, 감사 및 기타 내부 기능 수행 포함)
•	특정 제3자 앱 및 서비스와의 상호 작용 및 사용 허용
•	사기 및 기타 범죄 행위, 배상 및 기타 부채로부터 보호, 식별 및 방지
•	본 개인정보 수집이용 안내, 삼성 계정 개인정보 처리방침을 포함하여 적용 가능한 법적 요구 사항, 관련 산업 표준 및 당사 정책의 준수 및 시행.

음성 서비스를 통해, 당사는 제3자 앱, 웹사이트 및 기타 온라인 서비스 전반에서 사용자가 음성 서비스 지원 디바이스를 통해 실행한 온라인 활동 관련 개인정보를 장시간에 걸쳐 수집할 수 있습니다. 당사는 제3자 분석 서비스를 사용할 수 있습니다. 이러한 분석 서비스를 관리하는 공급자는 사용자의 서비스 사용을 분석하고 서비스를 개선하는 데 도움을 줍니다. 당사가 취득한 정보는 이러한 공급자 및 해당 정보를 사용하여 서비스 사용을 평가하고 서비스 제공을 지원하며 기술 문제를 진단하는 기타 관련 제3자에게 공개되거나 직접 수집될 수 있습니다.

삼성은 위에 설명한 목적에 따라 개인 데이터를 처리합니다. 개인 데이터를 처리하는 삼성의 법적 근거는 다음과 같습니다. 사용자와 삼성 간 계약 이행에 필요(예: 사용자에게 서비스 제공 및 특정 서비스를 사용할 수 있도록 사용자의 신원 파악 및 인증). 법적 요구 사항 준수에 필요(예: 관련 회계 규칙의 준수 및 사법 당국에 의무 공개). 삼성의 합법적 이익 도모에 필요(예: 사용자와의 관계 관리 및 서비스 증진). 또한 (예를 들어 당사 제품 및 서비스에 관해 사용자와 소통하고 마케팅 정보를 제공하기 위해) 고객의 동의를 얻어 개인 정보를 처리할 수 있으며, 본 개인정보 수집이용 안내의 문의 방법 섹션에 명시된 대로 차후 언제든지 당사에 연락하여 동의를 철회할 수 있습니다. 이는 철회 전 동의를 근거로 한 처리의 적법성에 영향을 미치지 않습니다.

위에서 설명한대로, 계약을 체결하려면 당사에 귀하의 개인 데이터를 제공해야 합니다. 개인 데이터를 제공하지 않으면 음성 서비스에서 사용할 수 있는 모든 기능을 제공할 수 없습니다.

정보 공유
본 개인정보 수집이용 안내에 명시된 경우를 제외하고 서비스를 통해 얻은 사용자의 개인정보를 공개하지 않습니다. 삼성의 음성 서비스 팀 구성원 중 일부는 업무 책임 또는 계약상 의무와 관련하여 개인 데이터에 액세스하고 처리할 수 있습니다. 당사는 자회사, 계열사 및 서비스를 수행하는 서비스 공급자와 사용자의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 서비스 공급자가 당사를 대신하여 서비스를 수행하거나 법적 요구 사항을 준수하기 위해 필요한 경우를 제외하고는 정보를 사용하거나 공개할 권한을 부여하지 않습니다.

사용자가 음성 서비스를 사용하여 제3자 앱 및 서비스에 액세스하거나 상호 작용할 때, 당사는 사용자가 요청한 서비스를 제공하기 위해 제3자 앱 및 서비스 제공자에게 특정 개인정보를 전송할 수 있습니다. 이러한 정보의 예로는 앱 및 서비스를 조작하기 위해 사용자가 내린 음성 명령, 지리 위치, 기타 위치 데이터 및 요청한 서비스의 활성화에 도움이 되는 기타 데이터 등이 있습니다. 이러한 제3자는 음성 서비스를 통해 사용자의 디바이스로부터 특정 개인정보를 직접 수집할 수도 있습니다. 삼성은 이러한 제3자 공급자의 개인정보 보호 또는 보안 관행에 책임을 지지 않습니다. 당사에서 제공한 정보 또는 사용자로부터 수집한 정보의 세부 사항을 비롯해 관련 공급자의 개인정보 보호 및 보안 관행에는 당사자의 개인정보 보호방침이 적용됩니다. 해당 개인정보 보호방침을 반드시 읽어 보시기 바랍니다.

또한 삼성, 자회사, 계열사 및 제3자 서비스 공급자는 다음의 경우에 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. (1) 법이나 법적 절차에 따라 공개를 요구받은 경우(예: 법원 명령 또는 소환장) (2) 사법 당국과 같은 정부 기관의 요청에 응해야 할 경우 (3) 당사의 법적 권리를 수립, 행사 또는 방어하기 위해 (4) 물리적, 기타 피해 또는 재정적 손실을 방지하기 위해 공개가 필요하거나 적절하다고 여겨질 경우 (5) 불법 행위로 의심되거나 실제 발생한 불법 행위의 조사와 관련된 경우 (6) 당사가 사업 또는 자산의 전부 또는 일부를 매각 또는 이전하는 경우(합병, 인수, 재조직, 해산 또는 청산의 경우 포함) (7) 기타 귀하의 동의가 있는 경우

개인 데이터 보관
법령 제한에 대한 적용 가능한 규칙 및 음성 서비스 사용 기간과 같은 기준을 고려하여 위에 명시된 목적을 위해 합리적으로 필요한 기간 동안만 개인 데이터가 보존됩니다.

귀하의 선택
설정 메뉴를 방문하여 언제든지 음성 서비스를 비활성화할 수 있지만 이로 인해 음성 서비스를 사용할 수 없게 될 수도 있습니다.

개인정보 보호방법
당사는 서비스를 통해 획득한 개인정보를 사고, 불법 또는 무단 파괴, 방해, 손실, 변경, 접근, 공개 또는 사용으로부터 보호하기 위해 고안된 관리, 기술 및 물리적 안전 장치를 유지합니다. 또한 삼성은 그러한 데이터가 의도된 용도로 신뢰할 수 있고 정확하고 완전하며 최신 상태인지 확인하는 데 도움이 되는 합리적인 절차를 유지합니다.

개인정보 수집이용 안내 업데이트
본 개인정보 수집이용 안내는 서비스와 관련한 당사 개인정보 보호정책의 변경 사항 또는 관련 법률의 변경 사항을 반영하여 정기적으로 업데이트될 수 있습니다. 당사는 귀하에게 개인정보 수집이용 안내의 중요 변경 사항을 통지하기 위해 당사 웹사이트 및/또는 귀하의 디바이스에 이를 공지합니다. 가장 최근에 업데이트된 공지가 맨 위에 표시됩니다.

문의 방법
본 개인정보 수집이용 안내에 대한 문의 사항은 다음 주소로 문의하십시오.
삼성전자 주식회사
경기도 수원시 영통구 매탄3동 삼성로 129
혹은 https://www.samsung.com 또는 https://help.content.samsung.com의 서비스 고객지원 센터에 문의하십시오.


관심 기반 광고 서비스 개인정보 수집이용 안내

시행일: 2018년 1월 2일

삼성전자 주식회사 및 계열사 (“삼성” 또는 “당사”) 및 그 계열사는 개인정보 보호에 대한 귀하의 우려를 존중합니다. 본 개인정보 수집이용 안내는 관심 기반 광고 서비스(“IBA 서비스”)를 통해 수집한 개인 정보에 적용됩니다.

본 개인정보 수집이용 안내는 IBA 서비스와 관련하여 귀하의 개인 데이터가 어떻게 사용되는지에 대한 추가적이고 구체적인 정보를 제공합니다. 본 개인정보 수집이용 안내는 IBA 서비스 사용 시 함께 적용되는 삼성 글로벌 개인정보 처리방침(https://account.samsung.com/membership/pp)과 연계하여 읽어야 합니다.

본 개인정보 수집이용 안내에서는 관심 기반 서비스를 통해 사용된 정보의 유형, 정보 사용 방법, 정보 보관 기간, 정보 공유 대상, 당사의 정보 사용 및 귀하의 권리 행사와 관련한 선택 사항을 설명합니다. 또한 정보를 보호하기 위해 취하는 조치를 설명하고 당사의 개인정보 수집이용 관행에 관한 문의 방법을 알려드립니다.

IBA 서비스
IBA 서비스는 삼성 및 제3자가 제공하는 제품 및 서비스와 관련이 있는 양방향의 유용한 관심 기반 광고를 입수하여 시청할 수 있는 기능을 제공하기 위해 설계되었습니다. 이러한 광고는 사용자의 Samsung Smart TV 또는 일차성 광고, 웹사이트, 모바일 디바이스, 태블릿 등 삼성 및 제3자의 다양한 플랫폼 또는 디바이스에 게재됩니다.

디바이스에 사용자와 연관성이 높은 광고를 게재하기 위해 IBA 서비스는 사용자의 TV 시청 기록(네트워크, 채널, 방문한 웹사이트 및 Samsung Smart TV에서 시청한 프로그램, 이를 시청한 시간 정보 포함), Samsung Smart TV 사용 정보 및 신뢰할 수 있는 제3자 데이터 소스로부터 얻은 기타 통계 데이터에 의존합니다. 당사는 자동 콘텐츠 인식(ACR) 및 기타 기술을 사용하여 사용자의 TV 시청 기록을 캡처합니다.

위의 정보를 바탕으로 당사는 유사한 관심사를 공유하는 Samsung Smart TV 그룹을 생성하고, 이러한 그룹을 IBA 서비스에 사용합니다. 위의 정보는 사용자의 Samsung Smart TV가 지정될 그룹을 판단하는 데 사용되며, 이에 따라 어떤 광고가 디바이스에 수신될지 결정됩니다.

PSID
IBA 서비스를 제공하기 위해 수집된 사용자의 디바이스 사용 정보는 PSID라고 하는 무작위적이고 비영구적이며 재설정 가능한 디바이스 식별자에 연결됩니다. 본 개인정보 수집이용 안내에 있는 귀하의 선택 섹션에 명시된 대로 PSID를 재설정할 수 있습니다.

획득한 정보
IBA 서비스를 통해 당사는 다양한 방식으로 사용자의 디바이스에 관한 정보를 얻을 수 있습니다. 당사가 얻을 수 있는 정보 유형은 다음과 같습니다.
•	디바이스 정보. 당사는 사용자의 디바이스 모델, 운영 체제 버전, 디바이스 구성 및 설정, IP 주소, 디바이스 식별자 및 기타 식별자와 같은 정보를 수집합니다.
•	디바이스 사용 및 로그 정보. 당사는 IBA 서비스, 삼성 및 제3자 앱 및 서비스(예: 디바이스의 앱 목록)와의 상호 작용을 포함하여 사용자가 디바이스를 사용한 방식, 시점, 이용 시간에 대한 정보를 수집합니다.
•	시청 정보. 당사는 사용자의 TV 시청 기록을 수집합니다. 사용자의 TV 시청 기록에는 네트워크, 채널, 방문한 웹사이트 및 Samsung Smart TV에서 시청한 프로그램, 그리고 이를 시청한 시간 정보가 포함됩니다. ACR 및 기타 기술을 사용하여 사용자의 TV 시청 기록을 캡처할 수 있습니다.
•	통계 정보. 당사는 일반화된 위치, 추정 연령대와 같은 사용자 또는 사용자 디바이스 관련 통계 정보를 사용할 수 있습니다. 당사는 제3자 서비스 공급자와 같이 상업적으로 이용 가능한 출처(법으로 허용하는 경우)로부터 통계 정보를 수집합니다. 당사는 해당 정보를 관련 법률에 따라 합법적으로 획득하고, 이를 사용 및 공개하도록 당사에 제공할 수 있는 제3자 서비스 공급자에 한해 협력합니다.

삼성 서버는 사용자가 IBA 서비스와 상호 작용할 때 사용자의 IBA 서비스와의 상호 작용, 지리 위치, 사용자가 IBA 서비스를 받기 위해 사용하는 디바이스 등의 정보를 수신할 수 있습니다.

획득한 정보의 이용
IBA 서비스를 통해 얻은 정보를 다음과 같이 사용할 수 있습니다.
•	사용자에게 IBA 서비스 제공
•	IBA 서비스 사용 환경을 사용자에게 맞춰 개선
•	사용자의 별도 동의 하에, 삼성 및 제3자가 사용자의 관심사에 맞춰 제공하는 제품 및 서비스에 관해 이메일 및 푸시 알림을 통해 사용자와 소통
•	사용자의 요청 및 문의에 응답
•	당사의 비즈니스 운영, 평가 및 개선(신제품 개발, 제품 및 서비스 혁신 및 개선, 커뮤니케이션 관리, 제품, 고객 기반 및 서비스 분석, 시장 조사 실시, 데이터 분석 수행, 회계, 감사 및 기타 내부 기능 수행 포함)
•	사기 및 기타 범죄 행위, 배상 및 기타 부채로부터 보호, 식별 및 방지
•	본 개인정보 수집이용 안내, 삼성 계정 개인정보 처리방침을 포함하여 적용 가능한 법적 요구 사항, 관련 산업 표준 및 당사 정책의 준수 및 시행.

삼성은 위에 설명한 목적에 따라 개인 데이터를 처리합니다. 개인 데이터를 처리하는 삼성의 법적 근거는 다음과 같습니다. 사용자와 삼성 간 계약 이행에 필요(예: 사용자에게 IBA 서비스 제공 및 사용자의 신원 파악 및 인증). 법적 요구 사항 준수에 필요(예: 관련 회계 규칙의 준수 및 사법 당국에 의무 공개). 삼성의 합법적 이익 도모에 필요(예: 사용자와의 관계 관리 및 IBA 서비스 증진). 또한 (예를 들어 당사 제품 및 서비스에 관해 사용자와 소통하고 마케팅 정보를 제공하기 위해) 고객의 동의를 얻어 개인 정보를 처리할 수 있으며, 본 개인정보 수집이용 안내의 귀하의 선택 섹션에 명시된 대로 차후 언제든지 설정 메뉴에서 동의를 철회할 수 있습니다. 이는 철회 전 동의를 근거로 한 처리의 적법성에 영향을 미치지 않습니다.

위에서 설명한 대로, IBA 서비스를 제공받으려면 당사에 귀하의 개인 데이터를 제공해야 합니다. 개인 데이터를 제공하지 않으면 IBA 서비스에서 사용할 수 있는 모든 기능을 제공할 수 없습니다.

정보 공유
본 개인정보 수집이용 안내 및 삼성 글로벌 개인정보 처리방침에 명시된 경우를 제외하고 IBA 서비스를 통해 얻은 사용자의 개인정보를 공개하지 않습니다. 삼성의 광고 서비스 팀 구성원 중 일부는 업무 책임 또는 계약상 의무와 관련하여 개인 데이터에 액세스하고 처리할 수 있습니다. 당사는 자회사, 계열사 및 서비스를 수행하는 서비스 공급자와 사용자의 개인정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 서비스 공급자가 당사를 대신하여 서비스를 수행하거나 법적 요구 사항을 준수하기 위해 필요한 경우를 제외하고는 정보를 사용하거나 공개할 권한을 부여하지 않습니다.

또한 삼성, 자회사, 계열사 및 제3자 서비스 공급자는 다음의 경우에 귀하의 정보를 공개할 수 있습니다. (1) 법이나 법적 절차에 따라 공개를 요구받은 경우(예: 법원 명령 또는 소환장) (2) 사법 당국과 같은 정부 기관의 요청에 응해야 할 경우 (3) 당사의 법적 권리를 수립, 행사 또는 방어하기 위해 (4) 물리적 또는 기타 피해를 방지하기 위해 공개가 필요하거나 적절하다고 여겨질 경우 (5) 불법 행위로 의심되거나 실제 발생한 불법 행위의 조사와 관련된 경우 (6) 당사가 사업 또는 자산의 전부 또는 일부를 매각 또는 이전하는 경우(합병, 인수, 재조직, 해산 또는 청산의 경우 포함) (7) 기타 귀하의 동의가 있는 경우

개인 데이터 보관
법령 제한에 대한 적용 가능한 규칙 및 IBA 서비스 수령 기간과 같은 기준을 고려하여 위에 명시된 목적을 위해 합리적으로 필요한 기간 동안만 개인 데이터가 보존됩니다.

귀하의 선택
설정 메뉴에서 언제든지 사용자의 PSID를 재설정할 수 있으며, 재설정 후에는 Smart TV 시청 기록 및 Smart TV 사용 정보와 이전 PSID와의 연결이 해제됩니다. PSID를 재설정하면 IBA 서비스의 품질이 영향을 받을 수 있습니다.

또한, Samsung Smart TV의 설정 메뉴에서 언제든지 IBA 서비스를 비활성화할 수 있습니다.

IBA 서비스와 관련하여 귀하가 선택한 개인정보 보호 설정은 TV 시청 기록이나 Samsung Smart TV 사용 정보를 기반으로 하지 않는 다른 유형의 광고 및 마케팅을 수신하거나 제공받을지 여부에는 영향을 미치지 않습니다. 이러한 다른 유형의 광고 및 마케팅은 일반화된 위치 및 예상되거나 추측된 정보와 같은 기타 정보를 기반으로 합니다. 이러한 광고 및 마케팅은 귀하의 관심사를 기반으로 하지 않기 때문에 연관성이 낮을 수 있습니다.

개인정보 보호방법
당사는 IBA 서비스를 통해 획득한 개인정보를 사고, 불법 또는 무단 파괴, 방해, 손실, 변경, 접근, 공개 또는 사용으로부터 보호하기 위해 고안된 관리, 기술 및 물리적 안전 장치를 유지합니다. 또한 삼성은 그러한 데이터가 의도된 용도로 신뢰할 수 있고 정확하고 완전하며 최신 상태인지 확인하는 데 도움이 되는 합리적인 절차를 유지합니다.

개인정보 수집이용 안내 업데이트
본 개인정보 수집이용 안내는 IBA 서비스와 관련한 당사 개인정보 보호정책의 변경 사항 또는 관련 법률의 변경 사항을 반영하여 정기적으로 업데이트될 수 있습니다. 당사는 귀하에게 개인정보 수집이용 안내의 중요 변경 사항을 통지하기 위해 당사 웹사이트 및/또는 귀하의 디바이스에 이를 공지합니다. 가장 최근에 업데이트된 공지가 맨 위에 표시됩니다.

문의 방법
본 개인정보 수집이용 안내에 대한 문의 사항은 다음 주소로 문의하십시오.
삼성전자 주식회사
경기도 수원시 영통구 매탄3동 삼성로 129
혹은 https://www.samsung.com 또는 https://help.content.samsung.com의 서비스 고객지원 센터에 문의하십시오.


삼성 글로벌 개인정보 처리방침 – 모바일 디바이스 추가 방침
삼성 모바일 디바이스, 웨어러블 및 기타 관련 기술 및 서비스(당사 “모바일 디바이스”로 통칭)는 이용자가 자신의 피트니스 및 웰빙 상태를 모니터링하여 개선하고, 서비스 환경을 향상시키며, 모바일로 결제하고, 음성 명령을 통해 모바일 디바이스를 제어하는 기능 등 다양한 기능을 제공합니다. 당사 모바일 디바이스 사용 시 삼성 개인정보 처리방침에 명시된 방식으로 귀하의 정보가 수집, 사용, 공유 및 저장됩니다. 이 추가 방침에는 당사 모바일 디바이스 기능을 제공하기 위해 해당 정보를 사용하는 방법에 대한 추가 사항이 설명되어 있습니다.

모바일 디바이스 표준 정보
귀하가 모바일 디바이스를 작동하거나 인터넷 연결 기능을 사용할 때 정보가 수집됩니다. 여기에는 IP 주소, OS 버전, 지역 및 언어 설정, IMEI 및 기타 디바이스 고유 식별자와 같은 귀하의 모바일 디바이스 관련 정보가 포함됩니다. 이외에도 귀하가 모바일 디바이스를 사용하는 방법, 시점, 이용 시간에 대한 정보가 포함됩니다.
개인정보 처리방침에 명시된 바와 같이, 당사는 운영, 유지 보수 및 개선 목적으로 귀하의 모바일 디바이스 표준 정보를 사용하며 무선 통신사와 같은 비즈니스 파트너 및 당사를 대신하여 서비스를 제공하는 서비스 제공자와 모바일 디바이스 표준 정보를 공유할 수 있습니다.

제3자
귀하가 무선 통신사 등 제3자가 제공하는 기능을 사용할 때 해당 제공자가 귀하의 모바일 디바이스 정보(예: IP 주소 및 디바이스 식별자), 요청된 거래(예: 콘텐츠 구입 또는 대여 요청) 및 귀하의 애플리케이션 또는 서비스 사용에 대한 정보를 수집하거나 얻을 수 있습니다. 삼성은 이러한 제공자의 개인정보 수집이용 또는 보안 방식에 책임을 지지 않습니다. 따라서 제3자 웹사이트 및 서비스 사용 시에는 주의를 기울이고, 이에 적용되는 개인정보 보호정책을 확인해야 합니다.

특정 기능
이 추가 방침에서 설명한 기능 중 일부 기능은 귀하의 모델 버전, 서비스 공급자 또는 거주 지역에 따라 제공되지 않을 수도 있습니다.

삼성 헬스
삼성 헬스 애플리케이션, 연결된 애플리케이션 및 관련 액세서리(“삼성 헬스”로 통칭)는 건강한 생활 방식을 권장하기 위해 고안된 통합형 앱입니다. 삼성 헬스를 이용하여 매일 매일의 활동을 추적하고, 일일 운동 목표와 주요 시점 목표에 도달하기 위한 코치를 받으며 맥박, 혈중산소포화도(SpO2), 스트레스 수치 등의 요인을 측정하여 관리할 수 있습니다.
삼성 헬스용 데이터 처리 목적은 삼성 계정 이용자를 위한 데이터 백업 및 동기화 서비스 등 귀하가 요청하는 서비스 또는 기능을 제공하고 건강 증진을 위한 데이터 분석 및 통계를 제공하며 삼성 헬스 자체 및 그 기능을 개선하는 데 있습니다. 데이터는 모바일 디바이스의 센서를 통하거나 해당 모바일 디바이스 또는 관련 애플리케이션이나 액세서리에 실제로 자신의 데이터를 입력할 때 수집될 수 있습니다.
귀하의 정보를 처리하는 방식에 대한 자세한 내용은 삼성 헬스 애플리케이션의 설정 메뉴에서 볼 수 있는 삼성 헬스 개인정보 수집이용 안내에 설명되어 있습니다.

Samsung Social
Samsung Social(이전 명칭: 향상된 기능)은 친구들과 손쉽게 공유하고 연결할 수 있도록 고안된 다양한 기능을 탑재한 서비스입니다.
예를 들어 현재 실행되는 기능을 사용하면 친구와 프로필을 공유하고 친구가 보낸 이미지를 볼 수 있습니다. 또 연락처에 있는 친구들과 파일 및 콘텐츠를 쉽게 공유할 수 있습니다.
이러한 기능을 제공하기 위해서는 연락처 목록에서 귀하의 이름, 전화번호 정보를 수집하고 친구와 공유하려는 콘텐츠에 액세스해야 합니다.
모바일 디바이스의 삼성 계정 설정 또는 Samsung Social 기능을 사용하는 애플리케이션에서 이러한 기능 전체를 사용하지 않기로 선택하거나 사용하려는 서비스를 골라 선택할 수 있습니다.
또한 Samsung Social 사용을 위해 선택한 방법에 따라, 공유하려는 데이터 범주 및 공유할 친구도 선택할 수 있습니다.

Samsung Pay
Samsung Pay는 호환 가능한 모바일 디바이스를 사용하여 직불카드 및 신용카드 구매를 할 수 있는 쉽고 안전한 결제 수단입니다. Samsung Pay를 사용하여 카드 등록 절차를 시작하면 귀하의 모바일 디바이스에서 확인 및 검증 데이터가 은행으로 제출됩니다. 이러한 데이터에는 삼성 계정 정보 및 Samsung Pay 사용 데이터, 디바이스 정보, 위치 설정이 켜져 있는 경우 위치 정보(예: 카드 등록 시 귀하의 위치), 카드 정보와 청구서 주소 등이 포함되며, 이러한 정보는 당사 서버를 거쳐 카드 발급사로 전송됩니다. 이 정보는 귀하의 모바일 디바이스에서 암호화된 후 삼성 서버를 거쳐 은행으로 전송됩니다. 당사는 카드 또는 은행 세부 정보에 액세스하지 않습니다.
귀하의 모바일 디바이스가 등록된 후에는 모든 거래 데이터가 귀하의 모바일 디바이스와 발급사 및 은행 간에 안전하게 전송됩니다. 최근 거래 내역을 모바일 디바이스에서 확인할 수 있으며 이 정보는 귀하와 은행, 카드 발급사에만 제공됩니다. 당사는 귀하의 거래 내역 및 거래에 사용된 디바이스 또는 계정에 대해 어떤 정보도 수집하지 않습니다. 그러나 당사는 고객이 Samsung Pay를 사용하는 방식을 파악하여 더욱 편리하고 유용하게 사용할 수 있도록 개선하기 위해 Samsung Pay를 이용한 귀하의 구매 시도 관련 정보를 수집하여 이를 종합 및 익명 처리할 수 있습니다.
귀하의 정보를 처리하는 방식에 대한 자세한 내용은 Samsung Pay 개인정보 수집이용 안내에 기술되어 있으며, Samsung Pay 애플리케이션의 설정 메뉴에서 확인할 수 있습니다.

음성 서비스
음성 명령으로 모바일 디바이스를 제어하고, 다양한 디바이스 기능을 이용할 수 있습니다.
보유하신 모델과 지역에 따라 S보이스를 사용하여 모바일 디바이스에 명령을 내려 재생 목록에서 노래를 재생하거나 웹 검색을 수행하는 등 특정 기능을 사용할 수 있습니다. 또한 빅스비에서 음성 명령을 사용하여 터치 인터페이스로 수행한 모든 작업을 제어할 수 있습니다. 또한 S번역기를 통해 언어 번역 지원을 받고, 음성 메모를 통해 메모를 받아쓰게 하거나, 자동차 모드를 실행하여 모바일 디바이스에 음성으로 말해서 운전 중에 기능을 사용할 수도 있습니다.
음성 서비스를 제공하기 위해, 음성 명령을 텍스트로 변환하는 제3자 서비스 공급자에게 귀하의 음성 명령이 (디바이스 식별자 등 귀하의 디바이스 및 그 사용에 대한 정보와 함께) 제공될 수 있습니다. 또한 음성 서비스를 제공하고 이 기능을 평가하여 개선하기 위해 삼성은 음성 명령 및 관련 텍스트를 수집할 수 있으며 귀하의 디바이스에서 이를 캡처할 수 있습니다.

삼성 광고 ID
모바일 디바이스의 콘텐츠 및 광고를 사용자와 더 관련성 있게 만들기 위해 당사는 사용자의 모바일 디바이스 및 서비스 사용 정보를 수집합니다.
맞춤형 마케팅을 제공하기 위해 수집된 사용자의 모바일 디바이스 사용 정보는 삼성 광고 ID라고 하는 무작위적이고 비영구적이며 재설정 가능한 디바이스 식별자에 연결됩니다. 모바일 디바이스의 설정 메뉴를 통해 언제든지 삼성 광고 ID를 재설정할 수 있으며, 맞춤형 마케팅과 관련된 이전 사용 정보는 새로운 삼성 광고 ID로 수집된 정보와는 연결이 해제되어 따로 분리됩니다. 그러나 삼성 광고 ID를 재설정하면 맞춤형 마케팅이 사용자의 관심사에 부합하지 않을 수 있습니다. 또한 모바일 디바이스에서 해당 삼성 서비스 애플리케이션의 설정 메뉴를 통해 언제든지 맞춤식 마케팅의 수신을 거부할 수 있습니다.
그러나 맞춤형 마케팅의 수신을 거부해도 모바일 디바이스에서 다른 유형의 광고 및 마케팅을 수신할지 여부에는 영향을 미치지 않습니다. 유일한 차이점은 해당 광고가 모바일 디바이스의 사용 정보를 기반으로 하지 않는다는 것입니다.
또한 본 개인정보 처리방침의 본문에 설명된 바와 같이 삼성은 사용자의 모바일 디바이스 사용 정보를 다른 용도로 수집할 수 있습니다.

삼성 프린터 및 복합기 제품은 현재 HP 제품군에 속해 있습니다. HP 개인정보 보호 정책은 HP 웹사이트(www.hp.com/go/privacy)를 참조하시기 바랍니다.