Напомена за приватност на Call & Message Continuity

Датум на стапување на сила: 30/03/2018

Samsung Electronics (UK) Limited („Samsung“ или „Ние“) и нејзините придружни компании го почитуваат вашиот интерес во врска со приватноста. Оваа Напомена за приватност се однесува на личните информации што ги собираме преку услугата Call & Message Continuity („Услуга“). Таа не се однесува на информациите собрани од други апликации, веб-страници или услуги обезбедени од Samsung или нејзините придружни субјекти.

Услугата претставува услуга за комуникација на повеќе уреди. Нејзините функции вклучуваат дојдовни и појдовни TRS-повици, историја на повици и пораки и синхронизација на пораки помеѓу примарниот уред (на пр. вашиот паметен телефон) и секундарниот уред(и) (на пр. вашиот часовник, таблет, лаптоп итн.) за да може да добивате дојдовни повици и да читате пораки на секундарниот уред(и), како и да повикувате и испраќате нови пораки со помош на примарниот уред.

За да ја користите Услугата, мора прво да се најавите на Samsung account на примарниот уред и на секундарниот уред(и). А ако секундарниот уред ви е часовник, мора да поставите мрежна услуга со претплаќање на пакет за мобилни податоци преку системот на вашиот мрежен оператор што ви овозможува да го користите часовникот со редовниот телефонски број. Ако секундарниот уред ви е таблет што поддржува само податоци, мора да поставите врска со Wi-Fi мрежа или со системот на вашиот мрежен оператор што ви овозможува да го користите таблетот. Нашата Полиса за приватност на https://account.samsung.com/membership/pp („Полиса за приватност на Samsung“) ќе се однесува на вашето користење на Samsung account и Call & Message Continuity. Оваа Напомена за приватност обезбедува понатамошни информации за тоа како вашите лични податоци се користат во врска со Услугата и треба да се прочита заедно со Полисата за приватност на Samsung.

Во оваа Напомена за приватност, ги опишуваме типовите информации собрани преку Услугата, како можеме да ги користиме, колку долго можеме да ги чуваме, со кого можеме да ги споделиме и кои избори ви се достапни во врска со нашата употреба на информациите и остварувањето на вашите права. Исто така, ги опишуваме мерките што ги преземаме за да ги заштитиме информациите и ви кажуваме како да контактирате со нас во врска со нашите практики за приватноста. Samsung е контролорот на податоци за обработка на личните податоци.

Кликнете на една од врските подолу за да скокнете до наведениот дел:

•	Информации што ги добиваме
•	Како ги користиме информациите што ги добиваме
•	Споделување информации
•	Задржување лични податоци
•	Ваши избори
•	Вашите права
•	Како ги заштитуваме личните информации
•	Ажурирања на нашата Напомена за приватност
•	Како да контактирате со нас

Информации што ги добиваме

Преку Услугата, добиваме информации за вас на различни начини. Типовите лични информации што ги добиваме вклучуваат:

•	Информации за Samsung account. Ние собираме информации поврзани со вашиот Samsung account што го користите за пристап на Услугата, како идентификацискиот број на Samsung account.

•	Интеракции со Услугата. Ги собираме информациите што ги разменувате преку интеракциите со Услугата, вклучувајќи информации за повикувачите и примачите, информации за испраќачите и примачите на пораката, содржините на пораките што ги испраќате и примате и историјата на повици и пораки на апликациите на паметните телефони. Дополнително, ќе се собираат и други информации за користењето, како интеракциите со допир и друго внесување, како и информациите што ги добивате од Услугата (како што се одговори). Ако доставувате информации до Услугата што се со чувствителна природа (т.е. здравствени информации), како на пример пораките што ги испраќате или примате што содржат чувствителни информации, тие, исто така, ќе бидат собрани и обработени за целите наведени подолу. Ние нема активно да ги користиме овие информации без прво да ја добиеме вашата посебна експлицитна согласност или како што предвидува важечкиот закон.

•	Информации за уредот и апликацијата. Собираме информации преку автоматски средства за вашите уреди овозможени од Услугата, како што се број на мобилен, MAC-адреса на мрежата, идентификатори на уредите и други уникатни идентификатори.

Како ги користиме информациите што ги добиваме
Информациите што ги добиваме преку Услугата ги користиме за:

•	да ве идентификуваме и да ја потврдиме вашата автентичност за да можете да користите одредена услуга;
•	да ви ја обезбедиме Услугата, како на пример дојдовни и појдовни TRS-повици помеѓу вашите уреди и синхронизација на историјата на повиците и пораките на уредите (паметен телефон, часовник, таблет, лаптоп итн.);
•	да го подобриме и приспособиме вашето искуство со Услугата;
•	да одговориме на вашите барања и прашања;
•	да работиме, да го оценуваме и подобруваме нашиот бизнис (вклучувајќи го и развојот на нови производи; унапредување и подобрување на нашите производи и услуги; управување со нашите комуникации; анализирање на производите, базите на клиенти и услугите; спроведување истражувања на пазарот; вршење анализи на податоци; како и вршење сметководствени, ревизорски и други внатрешни функции);
•	да ви овозможиме да комуницирате со одредени трети страни и да користите нивни апликации и услуги;
•	да се заштитиме од, да идентификуваме и спречиме измами и други криминални активности, побарувања и други одговорности; и
•	да се усогласиме со и да ги спроведеме важечките законски барања, релевантните индустриски стандарди и нашите полиси, вклучувајќи ја и оваа Напомена за приватност и Полисата за приватност на Samsung.

Преку Услугата, можеме да собираме лични информации за вашите онлајн активности на уреди на кои е овозможена Услугата со текот на времето и преку апликации поврзани со услугите за повик преку паметен телефон и за пораки. Може да користиме аналитички услуги од трети страни за Услугата. Давателите на услуги што управуваат со овие аналитички услуги ни помагаат да го анализираме вашето користење на Услугата и да ја подобриме Услугата. Информациите што ги добиваме можат да бидат обелоденети или директно собрани од овие оператори и други релевантни трети страни кои ги користат информациите, на пример, за да ја проценат употребата на Услугата, да помогнат да се обезбеди Услугата и да дијагностицираат технички проблеми.


Samsung ги обработува личните податоци за целите опишани погоре. Правната основа на Samsung за обработка на лични податоци вклучува обработка што е: неопходна за извршување на договорот помеѓу вас и Samsung (на пример, да ви ја обезбеди Услугата и да ве идентификува и да ја потврди вашата автентичност за да можете да користите одредени Услуги); неопходна за усогласување со законските барања (на пример, да биде во согласност со важечките сметководствени правила и да се направат задолжителни обелоденувања за спроведување на законот); неопходна за легитимните интереси на Samsung (на пример, за управување на нашиот однос со вас и за подобрување на Услугата); и врз основа на добивањето ваша посебна согласност (на пример, да комуницираме со вас за нашите производи и услуги и да ви обезбедиме маркетиншки информации), коишто подоцна може да се повлечат во кое било време преку контакт со нас, како што е наведено во делот Како да контактирате со нас во оваа Напомена за приватност, без да влијае на законитоста на обработката врз основа на согласноста пред нејзиното повлекување.

Обврзани сте, бидејќи е неопходно за склучување договор, да ни обезбедите лични податоци за обработка како што е опишано погоре. Ако не ни дадете лични податоци, нема да можеме да ви ги обезбедиме сите карактеристики достапни преку Услугата.

Споделување информации

Не откриваме лични информации за вас преку Услугата, освен како што е опишано во оваа Напомена за приватност. Ограничените членови на тимот за Услугата во Samsung можат да пристапуваат и на друг начин да обработуваат лични податоци во врска со нивните работни обврски или договорните обврски. Може да ги споделиме вашите лични информации со нашите подружници и филијали и со операторите кои вршат услуги за нас. Не ги овластуваме нашите оператори да ги користат или обелоденуваат информациите, освен ако е потребно да извршуваат услуги во наше име или да ги почитуваат законските барања.

Некои од овие вработени, филијали и оператори од трети страни се наоѓаат надвор од ЕЕО, вклучително и во земји што можеби не го обезбедуваат истото ниво на заштита на податоците како матичната земја на нашите клиенти, вклучувајќи ги, на пример и без ограничување, Република Кореја, Соединетите Американски Држави и Јапонија. Samsung презема соодветни чекори за да се осигури дека таквите примачи се обврзани на доверливост, а Samsung ги спроведува мерките како што се стандардните клаузули за заштита на податоците за да се осигури дека кои било пренесени лични податоци остануваат заштитени и безбедни. Копија од овие клаузули може да се добие преку контакт со нас, како што е наведено во делот Како да контактирате со нас во оваа Напомена за приватност.

Samsung, нашите подружници и филијали, како и нашите оператори од трета страна, исто така, може да откриваат информации за вас (1) ако тоа се бара од законски или правен процес (како судски налог или судска покана); (2) како одговор на барања од владините агенции, како што се органите за спроведување на законот; (3) за да се воспостават, применат или да се бранат нашите законски права; (4) кога веруваме дека обелоденувањето е неопходно или соодветно за да се спречи физичка или друга штета или финансиска загуба; (5) во врска со истрага за сомнителна или вистинска незаконска активност; (6) во случај да го продадеме или пренесеме целото или дел од нашето деловно работење или средства (вклучително и во случај на спојување, преземање, продажба, пренос, реорганизација, расформирање или ликвидација); или (7) на друг начин со ваша посебна согласност.


Задржување лични податоци

Преземаме соодветни чекори за да се увериме дека информациите за вас се задржуваат според следнава логика:
1. барем за времетраењето за кое информациите се користат да ви ја обезбедат Услугата;
2. како што е задолжително по закон, договор, или според нашите законски обврски; или
3. само толку долго колку што е потребно за целите за кои биле собрани, обработени или подолго доколку се бара според кој било договор, според важечкиот закон или за статистички намени кои подлежат на соодветни заштитни мерки.

Ваши избори

Ви нудиме одредени избори во врска со личните информации што ги добиваме за вас. За да ги ажурирате вашите параметри, да ја ограничите комуникацијата што ја добивате од нас или да поднесете барање, контактирајте со нас како што е наведено во делот Како да контактирате со нас од оваа Напомена за приватност.

Одете во поставувањата за „Далечинско поврзување“ на вашиот уред за изборите што може да ви се достапни во врска со вашата употреба на Услугата. Имајте предвид дека ако одбиете да ѝ овозможите на Услугата, нема да може да ги користите сите карактеристики што се достапни преку Услугата.

Вашите права

Имате право да побарате детали за информациите кои ги собираме за вас и да побарате да ги исправиме грешките во тие информации, да приговарате на или да побарате ограничување на обработката и да побарате пристап до, или, пак, бришење или преносливост на вашите информации. Според законите во некои законодавства, ние може да одбиеме да ги обработиме барањата кои неразумно се повторуваат, кои бараат непропорционален технички напор, кои ја загрозуваат приватноста на другите, кои се крајно непрактични или за кои инаку не се бара пристап според локалниот закон. Доколку сакате да поднесете барање за пристап до вашите информации, контактирајте со нас преку посета на нашата Страница за поддршка на приватноста (https://www.samsung.com/request-desk).

Доколку побарате бришење на личните информации, потврдувате дека можеби нема да можете да пристапите до, ниту да ги користите Бизнис услугите и дека преостанатите лични информации извесно време може да се присутни во записите и архивите на Samsung, во согласност со важечкиот закон, но Samsung нема да ги користи тие информации за комерцијални цели. Разбирате дека, и покрај барањето за бришење, Samsung го задржува правото да ги чува вашите лични информации или релевантен дел од нив согласно нашата политика за задржување на податоците и важечките закони, доколку Samsung ви го суспендирал, ограничил или прекинал пристапот до интернет-страницата поради нарушување на Условите за користење на Samsung, кога е потребно да се заштитат правата, имотот или безбедноста на Samsung или кој било од нашите соодветни подружници, деловни партнери, вработени или клиенти.

Како ги заштитуваме личните информации

Одржуваме соодветни административни, технички и физички заштитни мерки дизајнирани за заштита на личните информации што ги добиваме преку Услугата од случајно, незаконско или неовластено уништување, мешање, загуба, промена, пристап, објавување или употреба. Samsung, исто така, одржува разумни процедури за да осигури дека таквите податоци се веродостојни за нивната намена и се точни, целосни и тековни.

Ажурирања на нашата Напомена за приватност

Оваа Напомена за приватност може да се ажурира периодично за да ги одрази промените во нашите практики за личните информации во однос на Услугата или промените во важечкиот закон. Ќе објавиме известување на нашата интернет-страница и/или вашиот уред за да ве известиме однапред за материјалните промени во Напомената за приватност и ќе наведеме во горниот дел на известувањето кога е последното ажурирање.

Како да контактирате со нас

Ако имате какви било конкретни прашања, ве молиме контактирајте со нас (контролор на податоци за ЕУ) на:
European Data Protection Officer
Samsung Electronics (UK) Limited
Samsung House, 1000 Hillswood Drive, Chertsey, Surrey KT16 0PS
Може да контактирате со нас преку посета на нашата страница за поддршка на приватноста (https://www.samsung.com/request-desk).

Може да поднесете жалба до надзорниот орган ако сметате дека нашата обработка на вашите лични податоци го прекршува важечкиот закон.
