个人信息收集和使用同意书

此《个人信息收集和使用同意书》介绍了我们为您提供智能手机基本功能 (例如进行操作系统更新或软件更新以修复漏洞等功能) 所需的信息。

1. 我们收集的信息
• 收集的信息：IMEI、组件信息、设备状态信息、型号名称、客户代码、访问记录、设备当前软件版本、国家/地区、业务运营商信息以及设备错误日志 (如果有)

2. 收集和使用的目的
• 提供服务
个人信息用于提供针对服务、产品或设备的已安装软件的漏洞修复、更新和性能改进，客户可通过无线方式获得，不需要访问服务中心；以及用于提供客户支持 (CS)、维护服务以及用户保护服务。
• 服务改进、新服务开发和信息传递等。
我们将个人信息用于检索和分析设备状态和错误日志的统计数据，以便改进/开发现有服务/新服务 (产品) 并通过推送信息发送通知或宣传材料。

3. 保留和使用期限
原则上，一旦达到收集和使用您的个人信息的目的，该个人信息即被立刻销毁。
但是，如果相关法律法规规定公司必须保留您的个人信息，则公司会遵照相关法律法规保留您的个人信息。

※ 您可以拒绝同意此《个人信息收集和使用同意书》，但您将无法使用我们的服务，因为以上指定的信息是我们为您提供服务所必需的。