Samsungグローバルプライバシーポリシーの要旨


適用範囲
本プライバシーポリシーは、本プライバシーポリシーの引用または本ポリシーへのリンクが含まれるSamsungのあらゆる端末、Webサイト、またはオンラインアプリケーション(以下総称して“弊社サービス”といいます)に適用されます。本プライバシーポリシーは、コンピューター、携帯電話、タブレット、テレビなど、お客様が弊社サービスにアクセスするためにどの端末を使用している場合でも適用されます。

弊社が収集する情報
弊社は、弊社サービスに関連する、以下のようなさまざまな種類の情報を収集します。
•	お客様が弊社に直接提供した情報
•	弊社がお客様による弊社サービスの利用について収集する情報
•	弊社が第三者のソースから入手する情報
また弊社は、お客様の同意を得たうえで、本プライバシーポリシーに規定していない情報を収集することがあります。

情報の使用および共有
弊社は収集した情報を以下のような目的で使用します。
•	お客様から要求された弊社サービスの提供
•	お客様の弊社サービス利用方法の把握によるユーザーエクスペリエンスの向上
•	お客様に合わせたコンテンツおよび広告の提供
•	お客様の同意を得た他の目的
弊社は、お客様の情報を以下の組織と共有する場合があります。
•	関連会社 – 共通の所有または管理下にある、Samsung Electronics Co., Ltd.に関連する会社。
•	ビジネスパートナー – お勧めの製品およびサービスに関する情報を提供する信頼できる会社。
•	サービスプロバイダ – Samsungのために、またはSamsungに代わってサービスを提供する会社。
•	法執行機関 – 開示を求められた場合、またはSamsungおよびそのユーザーを保護するために必要な場合。

特定の製品およびサービスに関する追加情報
•	Samsungモバイル
•	Smart TV

お問い合わせ先
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電子メール：弊社のカスタマーサービス部門(https://www.samsung.comまたはhttps://help.content.samsung.com)にお問い合わせください。


SAMSUNGグローバルプライバシーポリシー
発効日：2018年1月2日
Samsung Electronics Co., Ltd.およびその関連会社(以下“Samsung”または“弊社”といいます)は、弊社のお客様にとってプライバシーがいかに重要であるかを認識しており、弊社がお客様の情報を収集、使用、開示、転送、および保存する方法を明確にするよう努めています。本プライバシーポリシーは、弊社における情報の取り扱い規定について説明するものです。本プライバシーポリシーは、本プライバシーポリシーの引用または本ポリシーへのリンクが含まれるSamsungのあらゆる端末、Webサイト、またはオンラインアプリケーション(以下総称して“弊社サービス”といいます)に適用されます。こうした端末、Webサイト、またはオンラインアプリケーションのカスタマーサポートにも適用されます。
全ての弊社サービスには本プライバシーポリシーが適用されますが、弊社は、特定の弊社サービスに関連する規定についての追加情報を記載した具体的なプライバシー補足規約も定めています。この補足規約は、その対象である弊社サービスのお客様による利用に適用されます。
本プライバシーポリシーは、コンピューター、携帯電話、タブレット、テレビなど、お客様が弊社サービスにアクセスするためにどの端末を使用している場合でも適用されることにご注意ください。お客様が弊社サービスを利用するときはいつでも、本プライバシーポリシーおよび補足規約の規定に同意したものとみなされるため、本プライバシーポリシーを注意深くお読みください。
また、本プライバシーポリシーに対して行われた更新を頻繁に確認することも重要です。弊社はプライバシーポリシーを更新した場合、弊社が重大と考える変更については、該当する弊社サービスに通知を表示してお客様にお知らせします。その通知が表示された後に弊社サービスにアクセス、または弊社サービスを利用された場合、お客様は更新版の新しい規定に同意したものとみなされます。プライバシーポリシーの最新版はいつでも、このページ(https://account.samsung.com/membership/pp)でご覧いただけます。冒頭の“発効日”をチェックし、プライバシーポリシーの最終更新日を確認してください。

弊社が収集するお客様の情報

お客様が直接提供した情報
弊社サービスには、お客様から弊社に直接情報を提供していただくものもあります。次にその例を挙げます。
• 多くの弊社サービスでは、ユーザーがアカウントやプロファイルを作成できます。そうした弊社サービスに関連して、アカウントまたはプロファイルを設定するためにお客様自身に関する情報の入力をお願いすることがあります。たとえば、お客様が Samsung アカウントを作成するときには、名前や電子メールアドレスなどのお客様自身に関する特定の情報を提供していただきます。
• お客様が製品または有料サービスを弊社から注文される場合、注文を処理するために、お客様の名前、連絡先情報、配送先、請求先、およびクレジットカード情報の入力をお願いすることがあります。G
• 弊社サービスには、お客様が他のユーザーとコミュニケーションできるものもあります。そうしたコミュニケーションの内容は、弊社のシステムを通じて送信されます。

お客様による弊社サービスの利用に関する情報
弊社は、お客様が提供する情報に加え、お客様の端末に組み込まれたソフトウェアおよび他の方法により、お客様による弊社サービスの利用に関する情報を収集する場合もあります。そのような情報の例を以下に示します。
• 端末情報 – お客様が弊社サービスへのアクセスに使用する端末のハードウェアモデル、IMEI番号およびその他の一意の端末識別番号、MACアドレス、IPアドレス、オペレーティングシステムのバージョン、設定など。
• ログ情報 – お客様が弊社サービスを利用した時刻および時間、弊社サービスにおいて入力した検索語句、弊社がお客様の端末に設定したCookieに保存された情報など。
• 位置情報 – お客様の端末のGPS信号や付近にあるWi-Fiアクセスポイントおよび基地局の情報など、特定の弊社サービスの利用時に弊社に送信される可能性のある情報。
• 音声情報 – お客様が音声コマンドを使用して弊社サービスを制御するときに行われるお客様の音声の録音(弊社のサーバーに保存される場合もあります)など(弊社が、弊社に代わり音声-テキスト変換サービスを提供する第三者のサービスプロバイダと提携している場合、そのプロバイダが特定の音声コマンドを受信し保存することがあります)。
• お客様による弊社サービスの利用に関するその他の情報 - お客様が利用したアプリ、アクセスしたWebサイト、弊社サービスを通して提供されたコンテンツの活用方法など。

第三者のソースからの情報
弊社は、公開された商業的に利用可能なソースから(法令で許可される範囲で)お客様に関する情報を受け取り、お客様から、またはお客様について収集した他の情報と統合する場合があります。また、お客様が第三者のソーシャルネットワーキングサービスに接続した場合、そのサービスからお客様に関する情報を受け取ることもあります。

弊社が収集する他の情報
弊社は、お客様、お客様の端末、またはお客様による弊社サービスの利用に関する上記以外の情報を収集時にお客様に説明した方法により、またはお客様の同意を得たうえで他の方法により収集する場合もあります。
お客様は、特定の種類の情報(Samsung アカウントの登録時に入力を求められる情報など)を弊社に提供しないことを選択できますが、それにより一部の弊社サービスを利用できなくなるなどの影響が生じる場合があります。

弊社によるお客様の情報の使用方法
弊社は収集した情報を以下の目的で使用します。
• お客様またはお客様の端末の弊社サービスへの登録
• お客様に要求された弊社サービスまたは機能の提供
• 弊社サービスにおけるお客様の過去の行動履歴に基づくお客様に合わせたコンテンツおよびサービスの提供
• お客様に合わせた広告およびスポンサードコンテンツの提供、プロモーション通知の送信などの広告
• 弊社の市場、顧客、製品、サービスの評価および分析(弊社製品およびサービスに関するご意見の収集や顧客アンケートの実施など)
• 製品やサービスの改善および新規開発に向けた弊社サービスの利用方法の把握
• お客様の端末を対象とするメンテナンスサービスの提供
• 法令で許可された、無料賞品の抽選、懸賞、プロモーションの実施
• お客様の同意を得た他の方法
弊社は、さまざまな弊社サービスまたは端末を通じて収集した情報を含め、お客様からの情報またはお客様に関する情報を統合し、本プライバシーポリシーに沿った目的で使用することがあります。たとえば、弊社は、お客様の Samsung アカウントの詳細情報を Samsung アカウントが必要な全ての弊社サービスにわたって使用したり、その詳細情報に基づいて、お客様が弊社サービスをさらに活用できるように、お勧めやお客様に合わせたコンテンツ、機能を提供したりする場合があります。データを統合する理由や準拠法の要件によっては、端末やアプリケーションの設定メニューの利用、該当するWebページへのアクセスなどにより、こうした統合について特定の管理を行うことができる場合があります。

弊社によるお客様の情報の開示先
弊社は、お客様の同意なく、第三者に対しお客様の情報を第三者の独自のマーケティングまたはビジネス目的のために開示することはありません。ただし、弊社はお客様の情報を以下の組織に開示する場合があります。
• 関連会社。お客様の情報は、本プライバシーポリシーに規定している目的に沿ってSamsungの関連会社間で共有される場合があります。‘関連会社’という用語は、共通の所有または管理下にある、Samsung Electronics Co., Ltd.に関連する会社を意味します。弊社の関連会社には、社名にSamsung Electronicsを含む会社が含まれます。関連会社には、Samsung SDSなど、共通の所有または管理下にある関連する他の会社が含まれることもあります。
• ビジネスパートナー。弊社は、無線通信事業者を含む信頼できるビジネスパートナーとの間においてもお客様の情報を共有する場合があります。このような組織や団体は、お客様が要求するサービスの提供、お客様の興味の対象の予測、プロモーション資料、広告、その他の資料の提供を目的として、お客様の情報を使用することがあります。
• サービスプロバイダ。弊社は、請求や電子メールの送信を代行する会社など、弊社のため、または弊社に代わりサービスを提供する企業にもお客様の情報を開示する場合があります。このような企業では、弊社にサービスを提供する目的を除き、お客様の情報を使用できる範囲が制限されます。
• その他の当事者(法律に基づいて要求された場合、または弊社サービスを保護するために必要な場合)。お客様の情報を他の当事者に開示する状況の例として、次のような場合が挙げられます。
• 法令の遵守、または強制力を持つ法的手続き(捜索令状その他の裁判所命令など)への対応
• 弊社サービスに適用される規約の遵守の確認またはその実施
• Samsung、その各関連会社、ビジネスパートナー、または顧客の権利や財産の保護または安全の確保
• 企業間取引に関係する他の当事者。弊社は、合併や譲渡に伴い、または破産に陥った場合、お客様の情報を第三者に開示することがあります。
• お客様の同意または指示による他の当事者。弊社は、本プライバシーポリシーに示した開示の状況に加え、情報の共有についてお客様の同意または要求があった場合にもお客様の情報を第三者と共有することがあります。

お客様の選択肢
弊社によるお客様の情報の使用方法について、弊社はさまざまな選択肢を提供しています。お客様は、弊社からのプロモーション通知を受け取るかどうかを、その通知に記載された購読取り消し手順に従って選択できます。また、弊社により随時行われる通知を受け取る際に、または該当するWebページにアクセスすることにより、特定の弊社サービスの設定を何度でも変更できます。

弊社によるお客様の情報に対する安全対策
弊社は、弊社サービスに関連して収集した情報を保護するために、物理面および技術面での合理的な安全対策を講じています。ただし、弊社がお客様の情報を保護するために合理的な対策を施していても、Webサイト、インターネットでの送信、コンピューターシステム、無線接続の安全性は必ずしも万全ではないことに留意してください。

データの国際転送への同意
お客様は、弊社サービスを利用もしくは弊社サービスに参加することにより、および/またはお客様の情報を弊社に提供することにより、本プライバシーポリシーに従ってお客様の居住国(韓国など)以外の国でお客様の情報が収集、転送、保存、および処理されることに同意したものとみなされます。お客様の情報が転送される可能性のある国のデータ保護法および他の法令がお客様の国の法令ほど包括的ではない場合があることに留意してください。

お客様の情報へのアクセス
一部の地域では、適用される法令に基づき、お客様は弊社が収集した情報の詳細を要求し内容の誤りを訂正する権利を有する場合があります。ユーザーが有するその他の制定法上の権利は影響を受けません。弊社は、法令で許可される場合、この要求に応じる際に、料金を請求することがあります。弊社は、こうした要求が不当に繰り返される場合、過度の技術的努力を要する場合、他者のプライバシーを侵害する場合、非常に実現困難である場合、または要求への対応が現地法で義務付けられていない場合は、対応を拒否することができるものとします。ご自身の情報へのアクセスを要求される場合は、弊社のカスタマーサービス部門(https://www.samsung.comまたはhttps://help.content.samsung.com)にご連絡ください。

データの保持
弊社は、目的の処理に必要な期間のみ、または、契約や準拠法で求められる場合や統計利用を目的としたそれよりも長い期間、お客様に関する情報が適切な保護のもとで使用されるよう合理的な措置を講じます。

弊社サービス上の第三者のリンクおよび製品
弊社サービスには、弊社の管理下にない第三者のWebサイトおよびサービスへのリンクが含まれている場合があります。弊社は、Webサイトまたは他のサービスで収集される情報のセキュリティまたはプライバシーには責任を負いません。お客様が第三者のWebサイトおよびサービスを利用する際は、注意を払い、適用されるプライバシーに関する声明をご確認ください。
弊社は、第三者が開発した特定の製品またはサービス(Galaxy Appsまたは[アプリ]を通じて入手できるアプリなど)をお客様が利用できるようにする場合もあります。Samsungは、このような第三者の製品またはサービスには責任を負いません。
弊社サービスにコンテンツ、広告、または機能を提供する第三者
弊社サービス上のコンテンツ、広告、および機能には、弊社と関係のない第三者が提供するものもあります。次にその例を挙げます。
• 弊社は、コンテンツプロバイダが提供する動画コンテンツをお客様が視聴できるようにします。
• 弊社がGalaxy Appsまたは[アプリ]を通じて提供するアプリは、第三者が開発しています。
• 特定の第三者が広告を配信したり、ユーザーに表示された広告、それらの広告の表示頻度、広告に対するユーザーの反応を追跡したりする場合があります。
• 弊社は、Facebook、Twitter、Google+、LinkedInなどのソーシャルネットワーキングサービスを通じて、お客様が弊社サービス上の特定のコンテンツを他のユーザーと共有できるようにします。
このような第三者は、Cookie、ビーコン、および類似の技術などの手段により、お客様による弊社サービスの利用に関する特定の情報を収集または受信することがあります。こうした情報は一定期間にわたって収集され、さまざまなWebサイトやオンラインサービスで収集された情報と統合される場合があります。Samsungは、第三者の企業のデータ収集および利用方法を管理していません。こうした企業の一部は、消費者にターゲット広告を受け取るかどうかの選択権を与えることを目的とした業界主導のプログラムに参加しています。詳細については、Network Advertising Initiative (“http://networkadvertising.org”)およびDigital Advertising Alliance (“http://www.aboutads.info/”)のWebサイトをご覧ください。
お客様がソーシャルネットワーキングサービスに接続する場合、弊社は、お客様のログインを可能にする認証情報や、サービスへの接続時に弊社が受け取ることをお客様が許可した他の情報を、そのサービスから受け取り保存することがあります。
また、お客様を含む複数のユーザーが使用する端末でソーシャルネットワーキングサービスに接続する場合は、他のユーザーがそのソーシャルネットワーキングサービスにおいてお客様のアカウントに関連して保存または表示された情報を閲覧できる可能性があることにもご注意ください。

COOKIE、ビーコン、および類似の技術
弊社、および弊社サービス上でコンテンツ、広告、その他の機能を提供する特定の第三者は、弊社サービスの特定の領域においてCookie、ビーコン、および他の技術を使用することがあります。

Cookie
Cookieは、コンピューター、テレビ、携帯電話、またはその他の端末に情報を保存する小さなファイルです。お客様の端末にCookieを保存することにより、さまざまなWebサイト、サービス、端末、および/またはブラウジングセッションでお客様を認識できます。Cookieは多くの有益な目的のために利用されます。次にその例を挙げます。
• Cookieにお客様のサインイン資格情報が記憶されるため、サービスにログインするたびに資格情報を入力する必要がありません。
• 弊社および第三者は、Cookieを使用することにより、訪問者がアクセスしているページおよび機能やページを表示している時間を確認できるため、弊社サービスのどの部分が最も人気があるかを把握できます。こうした情報を分析することで、弊社サービスをより的確に改善し、ユーザーエクスペリエンスをさらに高めることができます。
• 弊社および第三者は、お客様が以前に表示した広告をCookieによって把握できるため、お客様が弊社サービスにアクセスするたびに同じ広告が表示されることを回避できます。
• 弊社および第三者は、Cookieを使用してお客様による弊社サービスや他のWebサイトおよびアプリの利用に関する情報を収集することで、お客様に適したコンテンツや広告を表示できます。
Webブラウザを使用して弊社サービスにアクセスする場合は、全てのCookieを受け入れるか、全てのCookieを拒否するか、Cookieが送信されるときに通知を受け取るかを設定できます。設定方法はブラウザによって異なるため、ブラウザの[ヘルプ]メニューでCookieの設定を変更する方法を確認してください。お客様の端末のオペレーティングシステムにCookieに関する追加の設定オプションが用意されている場合もあります。
ただし、一部の弊社サービスでは、Cookieの使用を前提としているために、Cookieを無効にするとその弊社サービスの機能の全体または一部を利用できなくなるなどの影響が生じる場合があることにご注意ください。

他のローカルストレージ
弊社は、特定の第三者とともに、弊社サービスに関連して、ローカル共有オブジェクト(“Flash Cookie”とも呼ばれます)やHTML5ローカルストレージなど、Cookie以外のローカルストレージ技術を使用する場合もあります。このような技術は、お客様の端末に保存され、お客様の行動や好みに関する特定の情報の保存に使用できる点で、上記のCookieと似ています。ただし、このような技術は、お客様の端末で使用する部分が標準的なCookieとは異なるため、ブラウザの標準のツールや設定では制御できない場合があります。Flash Cookieの無効化またはFlash Cookieに保存される情報の削除については、“http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html”をご覧ください。

ビーコン
弊社は、特定の第三者とともに、ビーコン(または“ピクセル”)と呼ばれる、お客様の端末からサーバーに情報を転送する技術を使用することもあります。ビーコンは、オンラインコンテンツ、動画、および電子メールに埋め込むことができ、これによってサーバーでお客様の端末の特定の種類の情報を読み取り、お客様が特定のコンテンツや電子メールメッセージを表示したことを認識し、お客様がビーコンを表示した日時やお客様の端末のIPアドレスを特定できます。弊社および特定の第三者は、弊社サービスの利用状況の分析(Cookieとの併用による)やお客様に適したコンテンツや広告の提供など、さまざまな目的にビーコンを使用します。
お客様は、弊社サービスにアクセスして利用することにより、Cookie、その他のローカルストレージ技術、ビーコン、および他の情報がお客様の端末に保存されることに同意したものとみなされます。お客様は、こうしたCookie、ローカルストレージ技術、ビーコン、および情報に弊社および上記の第三者がアクセスすることにも同意したものとみなされます。

詳細情報
不明な点がある場合は、下記までお問い合わせください。
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電子メール：弊社のカスタマーサービス部門(https://www.samsung.comまたはhttps://help.content.samsung.com)にお問い合わせください。


カスタマイズサービスのプライバシーに関する注意
カスタマイズサービスを利用するには、まず Samsungアカウントをお持ちでなければなりません。お客様による Samsungアカウントおよびカスタマイズサービスの利用には、https://account.samsung.com/membership/ppに掲載されている弊社のプライバシーポリシー(以下“Samsungプライバシーポリシー”といいます)が適用されます。このプライバシーに関する注意は、カスタマイズサービスに関連してお客様の個人情報がどのように収集、使用、共有および保存されるかについて詳細を示すものです。Samsungプライバシーポリシーと併せてお読みください。このプライバシーに関する注意の条件とSamsungプライバシーポリシーの条件の間に不一致または矛盾がある場合は、このプライバシーに関する注意の条件が優先して適用されます。

カスタマイズサービスとは
Samsungの端末、アプリおよびサービス(以下、個別にまたは総称して“弊社サービス”といいます)は、お客様の要望やニーズをスマートかつインテリジェントな方法で予測し、カスタマイズしたサービスを提供するよう設計されています。Samsungのカスタマイズサービスは、お客様およびお客様による弊社サービスの利用に関して取得した情報に基づく、高度なユーザーエクスペリエンスを提供します。これには、カスタマイズされたコンテンツやお勧めが含まれます。たとえば、カスタマイズサービスは、Samsungの音声認識サービスの利用時にお客様に合わせたヒントや情報を提供したり、お客様が雨の日に聞いていた音楽を記憶し後でお勧めしたりすることで、弊社サービスのユーザーエクスペリエンスを向上させます。また、“家に近づいたら水を買うように通知して”とコマンドを入力すると、カスタマイズサービスはそのコマンドを記憶し、お客様が家の近くまで帰って来たときに水を購入するよう通知することができます。

カスタマイズサービスで収集されるお客様に関する情報の種類
カスタマイズサービスがお客様について理解し学習すればするほど、より迅速かつ正確にお客様に合わせたコンテンツや情報を提供できるようになります。カスタマイズサービスは、お客様の興味、好み、位置情報を把握できるように設計されており、お客様に関する以下のような情報をさまざまな方法で収集および分析します。
•	端末情報。カスタマイズサービスは、お客様の端末の固有ID情報、設定情報(言語およびロックの設定など)、ステータス情報(他の端末との接続など)、およびお客様の端末に関するその他の情報を収集する場合があります。カスタマイズサービスは、お客様の端末にインストールされているアプリケーション、またはお客様の端末で現在実行されているアプリケーションを確認することもあります。また、カスタマイズサービスは、お客様が Samsungアカウントに接続されている端末を使用する方法、時間および期間に関する情報を収集する場合もあります。この情報には、お客様による端末での弊社サービスおよび第三者のアプリやサービスの利用状況(端末上のアプリのリスト、端末で再生した音楽、アクセスしたWebサイトや検索内容など)が含まれます。
•	お客様の音楽および写真に関する情報。カスタマイズサービスは、以前に再生または保存した音楽のタイトル、ジャンル、アーティストなどの音楽に関する情報、およびお客様が保存した写真が撮影された時間や場所などの、写真に関する情報を収集して分析する場合があります。
•	連絡先および通信データ。カスタマイズサービスは、お客様の連絡先リストにアクセスしたり、電話の発着信履歴やテキストメッセージ履歴を収集して分析したりする場合があります。これは、他者との関係(例：家族や友達)、お客様の最も重要な連絡先、最も頻繁に連絡してくる方、よく使用される連絡方法を特定したり、重要な連絡先に関する情報(例：不在着信)の表示、および、お客様が音声認識利用の際に照会する連絡先の検索などのサービスの提供を目的としたものです。
•	カレンダー情報。カスタマイズサービスは、お客様の好みを学習し、特別な日を記録し、および位置情報を特定するために、お客様の端末のカレンダーにアクセスし、カレンダーデータを収集して解析する場合があります。
•	インターネット閲覧履歴。カスタマイズサービスは、お客様のインターネット閲覧履歴(アクセスしたWebサイト、検索キーワード、ブックマークなど)にアクセスし、収集および分析する場合があります。これは、お客様の興味や関心の学習、より関連性の高い検索結果の表示、異なる状況における最も適切な情報の提供、および、このプライバシーに関する注意に記載されているその他のサービスのお客様への提供を目的としたものです。シークレットモード(プライベートモード)でインターネットを閲覧した際の検索履歴は収集されません。
•	位置情報。カスタマイズサービスは、位置関連の通知やお客様が要求した情報の提供などの特定の目的で、BluetoothおよびWi-Fiの信号、カレンダーへの入力データ、ならびにその他のテクノロジーとデータを通じて、お客様の端末の正確な位置情報およびお客様の位置に関するその他の情報に定期的にアクセスし、収集して分析することがあります。カスタマイズサービスが位置情報を収集するには、お客様の端末で位置情報設定が有効でなければなりません。そのため、カスタマイズサービスから位置情報設定を有効にするよう求められる場合があります。
•	Samsungアカウント、マイプロフィール、およびSamsungサービスのデータ。カスタマイズサービスは、お客様のSamsungアカウントに保存または関連付けられている情報(SamsungアカウントID、連絡先情報、名前、生年月日、性別など)、およびマイプロフィールに登録されている情報を収集して分析する場合があります。また、カスタマイズサービスは、Samsungアプリケーションの利用履歴、音声認識サービスを通じて入力した音声コマンド、リマインダーに設定した通知、お客様に提供した気象データなど、お客様による弊社サービスの利用に関連する情報を収集して分析することもあります。
•	接続している第三者のアプリおよびサービスに関する情報。お客様が第三者のアプリやサービスへの接続を許可すると、カスタマイズサービスは、これら第三者のアプリやサービスの利用に関するデータを活用して、カスタマイズされた機能をお客様に提供できるようになります。

カスタマイズサービスは、上記の情報以外にも、お客様、お客様の端末とアプリ、およびお客様による弊社サービスの利用に関する情報を、収集時にお客様に説明した方法により、またはお客様の同意を得たうえでその他の方法により収集する場合があります。カスタマイズサービスは、お客様の通話履歴やテキストメッセージ履歴、位置情報データ、インターネット閲覧履歴などの特定の種類の個人情報をどのように使用および分析するかについて、お客様に選択肢を提供しています。また、カスタマイズサービスによる広告目的でのお客様の個人情報の使用をオプトアウト(拒否)する選択肢も提供しています。詳細については、以下の“お客様の権利および選択肢”セクションをご覧ください。

収集した情報の使用方法
カスタマイズサービスは、自動システムを通じて上記の情報を分析し、分析データを弊社サービスとお客様が許可した第三者のアプリに以下の目的で提供します。
•	お客様に合わせたコンテンツや情報を提供する
•	お客様により良い弊社サービスを提供する方法を分析する
•	弊社サービスを改善および開発する
•	お客様が興味を持つと思われる製品やサービスについての広告を、お客様に合わせて表示する
•	Samsungや第三者が提供する、お客様の興味に合う製品やサービスについて、お客様の同意を別途得たうえで電子メールやプッシュ通知を通じてお知らせする
以下の“お客様の権利および選択肢”セクションに記載されているとおり、お客様は特定の情報の収集および使用を停止することができます。お客様にカスタマイズサービスを提供するため、弊社サービスはそれぞれ特定の情報を必要とします。お客様がカスタマイズサービスに全ての情報へのアクセスを許可した場合に限り、最適なユーザーエクスペリエンスが保証されます。

お客様に合わせた広告およびダイレクトマーケティング
カスタマイズサービスは、一定期間にわたり、第三者のWebサイトやアプリにおける、さらには複数の端末上での、お客様による弊社サービスの利用およびオンライン活動に関する情報を収集、分析して共有する場合があります。これは、Samsungや第三者による、お客様の興味に合った製品やサービスについての広告とダイレクトマーケティング関連の通知(以下、総称して“広告”といいます)を提供するためのものです。準拠法で求められている場合、ダイレクトマーケティング目的でのお客様の個人情報の処理に関し、弊社はお客様の同意を得るものとします。カスタマイズ広告に関するこのカスタマイズサービスの情報利用をオプトアウトするには、 Samsungアカウント設定の[マイプロフィール] > [Samsungアカウントを管理]メニューで、[カスタマイズサービスを利用した広告]を無効にします。このオプションを無効にしても、Samsungが提供する全ての広告(カスタマイズ広告を含みます)が停止されるわけではありません。その他の弊社サービスからの広告の受信に同意した場合、引き続きSamsungから広告を受信することがあります。他の弊社サービスからのこうした広告をオプトアウトする方法の詳細については、該当する弊社サービスの[設定]メニューをご覧ください。

カスタマイズサービスによって収集された情報の削除方法
カスタマイズサービスによって収集および分析された情報は、お客様が Samsungアカウントを削除すると削除されます。またお客様は、 Samsungアカウントを削除する前であっても、 Samsungアカウントの[プライバシー設定]メニューから、カスタマイズサービスによって収集および分析された特定のデータカテゴリの削除をいつでも要求することができます。場合によっては、弊社サーバーに保存された情報が完全に削除されるまでに時間がかかることがありますので、ご了承ください。

カスタマイズサービスによって収集された情報を削除した場合、またはカスタマイズサービスによる情報収集の一部を停止した場合
収集された情報を削除すると、カスタマイズサービスによりお客様に合わせて提供されるコンテンツの精度および/または品質が低下することがあります。また、カスタマイズ機能によっては、お客様が削除した情報またはカスタマイズサービスによるアクセスを拒否した情報が必要になる場合があり、そのような機能の利用を再開するには、カスタマイズサービスによる関連情報の収集および使用を再度許可しなければならないこともあります。

弊社によるお客様の個人情報の開示先
弊社は、このプライバシーに関する注意およびSamsungプライバシーポリシーに記載されている場合を除き、カスタマイズサービスを通じてお客様に関する個人情報を第三者に開示することはありません。弊社は、弊社の子会社および関連会社、ならびに弊社のカスタマイズサービスの提供をサポートする第三者サービスプロバイダとお客様の個人情報を共有する場合があります。

お客様の個人情報の保護方法
弊社は、弊社サービスおよびカスタマイズサービスを通じて取得した個人情報を、違法または不正な破棄、干渉、紛失、改変、アクセス、開示または使用から保護することを目的として、技術的および物理的な管理上の安全対策を講じています。

お客様の権利および選択肢
Samsungは、お客様による選択を尊重しており、お客様が自分の情報を管理するためのさまざまな方法を提供するよう努めています。お客様は、 Samsungアカウントの[設定]メニューの[カスタマイズサービス]オプションから、いつでもカスタマイズサービスを無効にすることができます。無効にした場合、Samsungはお客様に合わせたコンテンツと情報の提供を停止し、カスタマイズサービスによるお客様の情報の収集および分析も停止します。加えて、上記の“お客様に合わせた広告およびダイレクトマーケティング”セクションに記載されている設定を変更した場合、カスタマイズサービスによって収集および分析された情報は、広告目的では使用されなくなることがあります。

またお客様は、カスタマイズサービスが収集および分析する可能性のある情報のカテゴリ、ならびに特定の弊社サービスに対するカスタマイズサービスのサポートを指定できます。ただし、どのような選択を行っても、カスタマイズサービスによりすでに収集および分析された情報に影響が及ぶことはありません。カスタマイズサービスを無効にしても、カスタマイズサービスによりそれ以前に収集および分析された情報は削除されません。カスタマイズサービスを無効にした場合でも、それぞれの弊社サービスが提供するデフォルト機能は引き続き使用できます。お客様は、以下に示すさまざまなオプションを選択できます。

•	カスタマイズサービスの設定をお客様の Samsungアカウントに登録済みの端末ごとに変更するには、以下を実行してください。
    - スマートフォン/タブレット：[設定] > [クラウドとアカウント] > [アカウント] > [Samsungアカウント] > [プライバシー] > [カスタマイズサービス]
•	カスタマイズサービスの設定をお客様の Samsungアカウントに登録済みの全ての端末で変更するには、以下を実行してください。
    - Webサイト：https://account.samsung.com > [個人情報の設定]
    - スマートフォン/タブレット：[設定] > [クラウドとアカウント] > [アカウント] > [Samsungアカウント] > [マイプロフィール] > [Samsungアカウントを管理] > [カスタマイズサービス]

上記の特定の設定は、カスタマイズサービスに対応する端末モデルの更新により、または新しい端末モデルで変更される場合があります。カスタマイズサービスを無効にすることで、カスタマイズされたユーザーエクスペリエンスが変更されることがあります。

お客様は、準拠法に従って、お客様の個人情報の処理に異議を申し立てたり、その処理の制限を要求したり、お客様自身の個人情報へのアクセスおよびその情報の修正の要求を行ったりする権利を有する場合があります。要求がございましたら、弊社のカスタマーサービス部門(https://help.content.samsung.com)にご連絡ください。


SAMSUNGグローバルプライバシーポリシー – SMART TV補足規約
SamsungのSmart TVサービスには、高度な動画コンテンツ、お勧めのテレビ番組、映画を提供したり、ソーシャルネットワーキングサービスへ接続したり、音声コマンドを使用してSmart TVを制御、操作したりするための一連の機能が用意されています。弊社は、お客様のSmart TVおよびそのSmart TVに接続されている端末を通じて、Samsungグローバルプライバシーポリシーに規定している方法に基づき、情報を収集、使用、共有、および保存します。本補足規約は、Smart TVの一部の機能におけるプライバシー保護への取り組みについて詳細を示すものです。

Smart TVは、お客様が動画番組やその他のコンテンツを簡単に見つけて視聴できるよう設計されています。たとえば、Smart TVで表示される検索可能なガイドを通して、ケーブルテレビまたは衛星放送の事業者によって配信されるライブテレビ番組や、第三者コンテンツプロバイダが配信するオンデマンド動画コンテンツサービスについての情報にアクセスできます。
ライブテレビ番組の場合、お客様に利用可能なコンテンツかどうか郵便番号などに基づいて判断します。また、Smart TVは、お客様が興味を持ちそうな番組やコンテンツを目立たせたり、視聴をより楽しめる追加サービスを提供することで、お客様が自分により適した他のSmart TVコンテンツを発見して利用できるようにします。弊社は、以下の情報に基づいてこれらの推奨事項や追加サービスを提供します。
• お客様が、お客様のSmart TVまたはその他の端末でSamsungアプリケーションを通じて視聴、購入、ダウンロード、またはストリーミングしたコンテンツに関する情報(テレビ視聴情報については、以下の‘視聴情報サービス’セクションを参照してください)
• Smart TVを通じて利用したアプリケーションに関する情報
• お客様のSmart TVでの“いいね”、“よくないね”、“今すぐ視聴”などのボタンのクリックに関する情報
• お客様が特定の動画コンテンツを検索したときなどにSmart TVの検索機能に入力した検索語句
• Smart TVに関するその他の利用情報および端末情報(IPアドレス、ログデータ、お客様のハードウェアまたはソフトウェアの設定を特定する情報、ブラウザ情報、お客様が要求したページが含まれますがこれらに限定されません)

視聴情報サービス
弊社の機能とサービスの一部は、お客様に合わせたSmart TVサービスを提供するため、お客様のテレビ視聴履歴とSmart TV利用情報を必要とします。
お客様のテレビ視聴履歴には、ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様がSmart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます。
弊社は、自動コンテンツ認識(ACR)およびその他の技術を使用してこれらの情報を取得することがあります。お客様のSmart TVは、視聴したプログラムを判断するために、動画スニペットまたはテレビチューナー情報を転送します。
お客様はいつでも、独自の裁量により、設定メニューにアクセスして特定の機能またはサービスを無効にすることで、プライバシーに関する選択を変更できます。無効にした特定の機能またはサービスについては、お客様のテレビ視聴履歴の収集が停止します。
お客様のプライバシーに関する選択が、特定の視聴情報に基づくサービスの提供または品質に影響する場合があることに留意してください。

インタレストベース広告サービス
インタレストベース広告サービス(以下“IBAサービス”といいます)は、お客様のSamsung Smart TVで、またはSamsungや第三者のさまざまなプラットフォームもしくは端末全体で、Samsungや第三者が提供する製品やサービスについての興味や関心に合わせた、有用な対話型の広告(Web、モバイル端末、およびタブレット上のリニア広告を含みます)を取得して表示する機能を提供するよう設計されています。

お客様の端末に表示される広告をよりお客様に適したものにするために、IBAサービスは、お客様のテレビ視聴履歴(ネットワーク、チャンネル、アクセスしたWebサイト、お客様のSamsung Smart TVで視聴した番組とその視聴時間に関する情報が含まれます)、Samsung Smart TV利用情報、および信頼できる第三者データソースから取得したその他の統計情報を必要とします。弊社は、自動コンテンツ認識(ACR)およびその他の技術を使用してお客様のテレビ視聴履歴を取得することがあります。

弊社は、上記の情報に基づいて、興味や関心が似ているSamsung Smart TV所有者のグループを作成し、IBAサービスのために使用します。上記の情報は、お客様のSamsung Smart TVをどのグループに分類するか、さらにはお客様の端末にどんな広告を表示するかを判断するために使用されます。

お客様はいつでも、お客様のSamsung Smart TVの設定メニューからIBAサービスを無効にすることができます。

IBAサービスについてのお客様のプライバシーに関する選択は、テレビ視聴履歴またはSamsung Smart TV利用情報と直接には関連しないその他の種類の広告、マーケティング情報の受信や提供に影響を及ぼすことはありません。これらの他の種類の広告やマーケティング情報は、一般化された位置情報やその他の推定情報など別途の情報に基づくものです。こうした広告やマーケティング情報は、お客様の興味や関心に基づいていないため、お客様にあまり適した内容ではない場合があります。

IBAサービスの詳細については、本補足規約より後にあるIBAサービスのプライバシーに関する注意を参照してください。

PSID
興味や関心に合わせた広告の提供を目的として収集されるお客様のSmart TV視聴履歴と利用情報は、パーソナライズサービスID (以下“PSID”といいます)と呼ばれる端末識別子と関連付けられます。この識別子は、無作為化されており、永続的には使用されずリセット可能です。
お客様はいつでも、Smart TVの設定メニューから自分のPSIDをリセットすることができます。リセットすると、興味や関心に合わせた広告に関わるお客様のSmart TV視聴履歴とSmart TV利用情報は、以前のPSIDとは関連付けられなくなります。PSIDをリセットすると、お客様の興味や関心に合わせた広告の質が細かく調整されない場合があることに留意してください。

音声認識
お客様は、音声コマンドを使用して、お客様のSmart TVを制御し、多くの機能を利用することができます。
音声認識を有効にすると、お客様の声で自分のSmart TVを操作できます。音声認識機能を提供するために、お客様の音声コマンドは(端末識別番号など、お客様の端末に関する情報とともに)弊社に送信されます。弊社は、お客様の音声コマンドをテキストに変換して音声認識機能を提供します。また、Samsungは、機能を評価して改善できるように音声コマンドおよび関連テキストを収集することがあります。Samsungは、お客様がリモコンまたは画面のいずれかでアクティベーションボタンをクリックし、リモコンのマイクに向かって話すことによってSmart TVに特定の検索リクエストを行った場合に限り、お客様の音声コマンドを収集します。
音声認識を有効にしていない場合、音声認識機能は使用できません。
音声認識データの収集は、[設定]メニューからいつでも無効にすることができます。ただし、音声認識機能は使用できなくなります。

音声認識の詳細については、本補足規約より後にある音声認識サービスのプライバシーに関する注意を参照してください。

第三者
お客様が、第三者が提供する動画を見るか、第三者が提供するアプリケーションまたはコンテンツを利用している場合、こうした第三者はお客様のSmart TV (IPアドレス、端末識別番号など)、要求した取引(動画を購入またはレンタルする要求など)、およびお客様によるアプリケーションまたはサービスの利用に関する情報を収集または受け取ることがあります。Samsungは、このような第三者のプライバシーまたはセキュリティ対策について責任を負いません。お客様が第三者のWebサイトおよびサービスを利用する際は、注意を払い、適用されるプライバシーに関する声明をご確認ください。

国別の機能
本Smart TV補足規約に定められている1つ以上の機能が、お客様の居住地によっては利用できない場合があることにご注意ください。


SAMSUNGグローバルプライバシーポリシー – モバイル端末補足規約
Samsungのモバイル端末、ウェアラブル端末、ならびに他の関連技術およびサービス(以下総称して“モバイル端末”といいます)は、フィットネスおよび健康状態のモニターおよび改善、ユーザーエクスペリエンスの向上、モバイル支払い、音声コマンドによるモバイル端末の制御など、幅広い機能を提供します。お客様がモバイル端末を使用している場合、弊社はSamsungプライバシーポリシーに規定している方法でお客様の情報を収集、使用、共有、および保存します。本補足規約は、モバイル端末の機能を提供するために、弊社がその情報をどのように使用するかについて詳細を示すものです。

お客様のモバイル端末に関する標準的な情報
お客様のモバイル端末のアクティベーションを実行するか、またはそのインターネット接続機能を使用すると、情報が収集されます。収集されるお客様のモバイル端末に関する情報には、IPアドレス、OSのバージョン、地域設定および言語設定、IMEI、その他の一意の端末識別番号などが含まれます。また、お客様のモバイル端末の使用方法、使用時刻、および使用時間に関する情報も含まれます。
本プライバシーポリシーに規定しているとおり、弊社はお客様のモバイル端末に関する標準的な情報を、運営、メンテナンス、および改善目的で使用するほか、ご利用の無線通信事業者などのビジネスパートナーまたは弊社に代わりサービスを提供するサービスプロバイダと共有することがあります。

第三者
ご利用の無線通信事業者を含む第三者が提供する機能をお客様が使用している場合、こうした第三者はお客様のモバイル端末(IPアドレス、端末識別番号など)、要求した取引(コンテンツを購入またはレンタルする要求など)、およびお客様によるアプリケーションまたはサービスの利用に関する情報を収集または受け取る場合があります。Samsungは、このような第三者のプライバシーまたはセキュリティ対策について責任を負いません。お客様が第三者のWebサイトおよびサービスを利用する際は、注意を払い、適用されるプライバシーに関する声明をご確認ください。

固有の機能
本補足規約に定められている1つ以上の機能が、お客様のモデルバージョン、サービスプロバイダ、または居住地によっては利用できない場合があることにご注意ください。

Samsung Health
Samsung Healthアプリケーション、接続しているアプリケーション、および関連アクセサリ(以下総称して“Samsung Health”といいます)は、健康的なライフスタイルを促すことを目的としたオールインワンコンパニオンです。Samsung Healthを使用すると、日々の活動を記録し、フィットネスに関する日々の目標を達成するためのコーチングを受けたり、心拍数、SpO2レベル、ストレスレベルなどの要素を測定および管理したりすることができます。
Samsung Healthのデータは、 Samsungアカウントユーザーのデータのバックアップや同期サービスなどお客様が要求するサービスまたは機能を提供するため、データ分析や統計情報を提供してお客様の健康を増進するため、およびSamsung Health自体とそのサービスを改善するために処理されます。データは、お客様のモバイル端末のセンサーを通じて、またはお客様が自身のデータを該当するモバイル端末もしくは関連するアプリケーションやアクセサリに実際に入力したときに収集されます。
弊社がお客様の情報を処理する方法の詳細については、Samsung Healthアプリケーションの[設定]メニューから確認できる、Samsung Healthのプライバシーに関する注意をご覧ください。

Samsung Social
Samsung Social (旧称、高度な機能)は、友達と共有したりつながったりする方法を簡略化および向上することを目的とした一連のサービスです。
現在提供されている機能を利用すると、たとえば、プロフィールを共有したり友達の画像を表示したり、ファイルやコンテンツを[連絡先]の友達と簡単に共有したりできます。
弊社は、これらの機能を提供するために、連絡先リストからお客様の名前や電話番号情報を収集し、お客様が友達に共有しようとしているコンテンツへのアクセス権を取得する必要があります。
お客様は、これらの機能の全体を無効にすることができます。または、その代わりに、お客様のモバイル端末の Samsungアカウント設定やSamsung Social機能を使用しているアプリケーションにアクセスして、利用するサービスを選択することもできます。
また、Samsung Socialをどのように使用するかの選択に基づいて、共有するデータのカテゴリおよびデータを共有する友達を選択できます。

Samsung Pay
Samsung Payは、互換性のあるモバイル端末を使用して、デビットカードやクレジットカードで簡単かつ安全に購入を行うことのできる方法です。Samsung Payを使用する場合、カード登録プロセスを開始する際に、識別および確認用のデータがお客様のモバイル端末からご利用の銀行に送信されます。送信されるデータには、 Samsungアカウント情報およびSamsung Pay使用状況データ、端末情報、[位置情報]設定が有効である場合は位置情報(カード登録時のお客様の所在地)、ならびにカード情報および請求先住所が含まれ、これらのデータが弊社のサーバーを経由してご利用のカード発行会社に送信されます。これらの情報は、お客様のモバイル端末によって暗号化され、Samsungのサーバーを経由してご利用の銀行に送信されます。弊社がカードまたは銀行の詳細にアクセスすることはありません。
お客様のモバイル端末が登録されると、お客様のモバイル端末とご利用のカード発行会社や銀行との間で全ての取引データが安全に送信されます。最新の取引履歴はお客様のモバイル端末で確認でき、内容を知ることができるのはお客様とご利用の銀行やカード発行会社のみです。弊社が、お客様が行った取引または取引に使用した端末もしくはアカウントに関する情報を収集することはありません。ただし、Samsung Payの使用状況を把握して弊社の顧客にとってより便利で有用なものに改善できるように、お客様によるSamsung Payを使用した購入に関して収集した情報を匿名化して集計することがあります。
弊社がお客様の情報を処理する方法の詳細については、Samsung Payアプリケーションの[設定]メニューから確認できる、Samsung Payのプライバシーに関する注意をご覧ください。

音声サービス
お客様は、音声コマンドを使用して、お客様のモバイル端末を制御し、多くの機能を利用することができます。
ご利用のモデルおよび地域によっては、Sボイスを使用してお客様のモバイル端末に指示を出し、再生リストからの曲の再生などの特定の機能を起動したり、Web検索を実行したりすることができます。さらに、Bixbyで音声コマンドを使用して、タッチインターフェイスで行った全ての操作を制御できます。また、S翻訳を通じて言語翻訳サポートを受けることや音声メモを通じてメモを取ること、クルマモードを有効にして運転中にお客様のモバイル端末に話しかけて各種機能を起動することもできます。
音声サービスを提供するために、一部の音声コマンドは(端末識別番号など、お客様の端末およびその使用状況に関する情報とともに)、音声コマンドをテキストに変換する第三者のサービスプロバイダに送信される場合があります。また、音声コマンドおよび関連テキストは、音声サービスをお客様に提供したり機能を評価して改善したりできるように、Samsungで収集およびお客様の端末で取得されることがあります。

Samsung広告ID
お客様のモバイル端末に表示されるコンテンツや広告をお客様により適したものにするために、弊社はお客様によるモバイル端末やサービスの利用に関する情報を収集します。
カスタマイズマーケティングを提供する目的で収集されたお客様のモバイル端末の利用に関する情報は、Samsung広告IDと呼ばれる端末識別子と関連付けられます。この識別子は、無作為化されており、永続的には使用されずリセット可能です。お客様はいつでも、モバイル端末の[設定]メニューから自分のSamsung広告IDをリセットすることができます。これにより、カスタマイズマーケティングに関して以前に収集された利用情報は、新しいSamsung広告IDの下で収集される情報とは分離され、関連付けられなくなります。ただし、Samsung広告IDをリセットすると、カスタマイズマーケティングの質が落ち、お客様の個人的な興味にあまり沿っていないものになる場合があります。お客様はいつでも、モバイル端末の該当するSamsungサービスアプリケーションの[設定]メニューから、カスタマイズマーケティングの受け取りを拒否することもできます。
ただし、カスタマイズマーケティングの受け取りを拒否しても、お客様のモバイル端末で他の種類の広告やマーケティングを受け取るかどうかには影響しません。このような広告のカスタマイズマーケティングとの違いは、お客様のモバイル端末の利用情報に基づいていないことだけです。
Samsungは本プライバシーポリシーの本文に記載されているとおり、他の目的でお客様によるモバイル端末の利用に関する情報の収集を続けることができる点にも留意してください。

Samsungの印刷およびコピー関連製品は現在、HP製品ファミリーの一部となっています。HPのプライバシーに関する声明(www.hp.com/go/privacy)を参照してください。