SOROTAN KEBIJAKAN PRIVASI GLOBAL SAMSUNG


Cakupan
Kebijakan Privasi ini berlaku untuk setiap perangkat Samsung, situs web, atau aplikasi online yang merujuk atau menautkan ke Kebijakan (secara kolektif, selanjutnya disebut "Layanan" kami). Kebijakan Privasi ini berlaku terlepas dari apakah Anda menggunakan komputer, ponsel, tablet, atau TV untuk mengakses Layanan kami.

Informasi yang Kami Kumpulkan
Kami mengumpulkan berbagai jenis informasi sehubungan dengan Layanan, termasuk:
• Informasi yang Anda berikan langsung kepada kami;
• Informasi yang kami kumpulkan tentang penggunaan Anda terhadap Layanan kami; dan
• Informasi yang kami peroleh dari sumber pihak ketiga.
Kami juga dapat meminta persetujuan Anda untuk mengumpulkan informasi yang tidak dijelaskan dalam Kebijakan Privasi.

Penggunaan dan Berbagi Informasi
Kami menggunakan informasi yang dikumpulkan untuk, antara lain:
• Memberikan Layanan yang Anda minta;
• Memahami cara Anda menggunakan Layanan sehingga kami dapat meningkatkan pengalaman Anda;
• Memberikan konten dan periklanan yang disesuaikan; dan
• Lainnya yang dinyatakan dengan persetujuan Anda.
Kami dapat membagikan informasi Anda dengan:
• Afiliasi - jaringan perusahaan Samsung.
• Mitra bisnis - perusahaan tepercaya yang dapat memberikan informasi tentang produk dan layanan yang mungkin Anda sukai.
• Penyedia layanan - perusahaan yang menyediakan layanan untuk atau atas nama Samsung.
• Penegak hukum - saat kami wajib melakukannya atau untuk melindungi Samsung dan penggunanya.

Informasi Tambahan mengenai Produk dan Layanan Tertentu
• Ponsel Samsung
• Smart TV

Cara Menghubungi Kami:
PT Samsung Electronics Indonesia
TCC Batavia Tower One, Lantai 22, 23, 25
Jl. KH Mas Mansyur Kav. 126
Jakarta 10220 – Indonesia

Surat Elektronik: melalui bagian "Surat Elektronik" di http://www.samsung.com/id/info/contactus/

KEBIJAKAN PRIVASI GLOBAL SAMSUNG
Berlaku mulai: 02-01-2018
PT Samsung Electronics Indonesia, dan afiliasi kami (“Samsung”, “kami”, “kita”, “milik kami”) mengetahui betapa pentingnya privasi pelanggan kami, dan kami berupaya menjelaskan tentang cara kami mengumpulkan, menggunakan, mengungkapkan, mentransfer, dan menyimpan informasi Anda. Kebijakan Privasi ini menjelaskan praktik informasi kami. Kebijakan Privasi ini berlaku untuk perangkat Samsung, situs web, atau aplikasi online yang merujuk atau menautkan ke Kebijakan Privasi (secara kolektif, selanjutnya disebut "Layanan" kami). Termasuk dukungan pelanggan untuk perangkat, situs web, atau aplikasi online tersebut.
Karena Kebijakan Privasi ini berlaku untuk semua Layanan kami, kami juga telah menyediakan tambahan privasi khusus tertentu yang berisi informasi tambahan tentang praktik kami sehubungan dengan Layanan tertentu. Tambahan ini berlaku untuk penggunaan Anda atas Layanan yang dicakup.
Perhatikan bahwa Kebijakan Privasi juga dapat berlaku terlepas dari apakah Anda menggunakan komputer, ponsel, tablet, TV, atau perangkat lain untuk mengakses Layanan kami. Penting sekali untuk membaca Kebijakan Privasi dengan cermat karena kapan pun Anda menggunakan Layanan kami; Anda menyetujui praktik kami yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi dan tambahan tersebut.
Tak kalah penting juga untuk sering memeriksa kembali pembaruan Kebijakan Privasi. Jika Kebijakan Privasi diperbarui, kami akan memberi tahu Anda tentang perubahan yang kami anggap penting dengan menempatkan pemberitahuan pada Layanan yang relevan. Dengan mengakses atau menggunakan Layanan kami setelah menempatkan pemberitahuan tersebut, Anda setuju atas praktik baru yang ditetapkan dalam pembaruan. Versi terbaru Kebijakan Privasi akan selalu tersedia di sini https://account.samsung.com/membership/pp. Anda dapat memeriksa "tanggal berlaku" yang diposting di bagian atas untuk melihat kapan Kebijakan Privasi terakhir kali diperbarui.

INFORMASI APA YANG KAMI KUMPULKAN TENTANG ANDA?

Informasi yang Anda berikan secara langsung
Beberapa Layanan memungkinkan Anda langsung memberikan informasi kepada kami. Contoh:
• Sejumlah Layanan kami memungkinkan pengguna membuat akun atau profil. Sehubungan dengan Layanan ini, kami mungkin meminta Anda memberikan informasi tertentu tentang diri Anda untuk mengatur akun atau profil. Misalnya, Anda dapat mengirimkan informasi tertentu tentang diri Anda, seperti nama dan alamat email, saat membuat Akun Samsung.
• Jika Anda memesan produk atau layanan berbayar dari kami, kami mungkin meminta nama, informasi kontak, alamat pengiriman dan penagihan, serta informasi kartu kredit untuk memproses pesanan Anda.
• Beberapa Layanan kami memungkinkan Anda berkomunikasi dengan orang lain. Komunikasi tersebut akan ditransmisikan melalui sistem kami.

Informasi tentang penggunaan Anda atas Layanan
Selain informasi yang Anda berikan, kami dapat mengumpulkan informasi tentang penggunaan Anda atas Layanan kami melalui perangkat lunak pada perangkat Anda dan sarana lain. Misalnya, kami dapat mengumpulkan:
• Informasi perangkat - seperti model perangkat keras, nomor IMEI dan pengenal perangkat unik lainnya, alamat MAC, alamat IP, versi sistem operasi, dan pengaturan perangkat yang Anda gunakan untuk mengakses Layanan.
• Informasi log - seperti waktu dan durasi penggunaan Layanan, istilah kueri pencarian yang dimasukkan melalui Layanan, dan informasi yang tersimpan di cookie yang telah kami tentukan pada perangkat Anda.
• Informasi lokasi - seperti sinyal GPS perangkat atau informasi tentang titik akses Wi-Fi dan menara seluler terdekat yang dapat ditransmisikan kepada kami saat Anda menggunakan Layanan tertentu.
• Informasi suara - seperti rekaman suara Anda yang kami buat (dan mungkin disimpan dalam server kami) saat Anda menggunakan perintah suara untuk mengontrol Layanan. (Harap diperhatikan bahwa kami bekerja sama dengan penyedia layanan pihak ketiga yang menyediakan layanan konversi percakapan ke teks atas nama kami. Penyedia ini dapat menerima dan menyimpan perintah suara tertentu.)
• Informasi lain tentang penggunaan Anda atas Layanan, seperti aplikasi yang digunakan, situs web yang dikunjungi, dan cara interaksi dengan konten yang ditawarkan melalui Layanan.
Informasi dari sumber pihak ketiga
Kami dapat menerima informasi tentang Anda dari sumber yang tersedia secara komersial dan publik (sebagaimana diizinkan oleh hukum), yang dapat kami gabungkan dengan informasi lain yang diterima dari atau tentang Anda. Kami juga dapat menerima informasi tentang Anda dari layanan jejaring sosial pihak ketiga saat Anda memilih untuk terhubung dengan layanan tersebut.

Informasi Lain yang Kami Kumpulkan
Kami juga dapat mengumpulkan informasi lain tentang Anda, perangkat, atau penggunaan Anda atas layanan dengan cara yang kami jelaskan kepada Anda pada saat pengumpulan atau dengan persetujuan Anda.
Anda dapat memilih untuk tidak memberikan jenis informasi tertentu (misalnya, informasi yang kami minta selama pendaftaran Akun Samsung) kepada kami, namun hal ini dapat memengaruhi kemampuan Anda untuk menggunakan beberapa Layanan."

BAGAIMANA KAMI MENGGUNAKAN INFORMASI ANDA?
Kami dapat menggunakan informasi yang kami kumpulkan untuk tujuan berikut:
• untuk mendaftarkan Anda atau perangkat Anda pada Layanan;
• untuk memberikan Layanan atau fitur yang Anda minta;
• untuk memberikan konten yang disesuaikan dan memberikan layanan hasil personalisasi berdasarkan aktivitas Anda sebelumnya di Layanan kami;
• untuk periklanan, seperti menyediakan iklan yang disesuaikan, konten bersponsor, dan mengirimkan komunikasi promosi;
• untuk penilaian dan analisis pasar, pelanggan, produk, dan layanan kami (termasuk meminta pendapat Anda tentang produk dan layanan kami serta melaksanakan survei pelanggan);
• untuk memahami cara orang menggunakan Layanan kami sehingga kami dapat meningkatkan dan mengembangkan produk dan layanan baru;
• untuk memberikan layanan pemeliharaan perangkat Anda;
• untuk melakukan undian gratis berhadiah, kompetisi berhadiah, atau promosi, seperti yang diizinkan oleh hukum; dan
• lainnya yang dinyatakan dengan persetujuan Anda.
Kami dapat menggabungkan informasi dari atau tentang Anda, termasuk di berbagai Layanan atau perangkat, untuk tujuan yang sesuai dengan Kebijakan Privasi ini. Misalnya, kami dapat menggunakan detail Akun Samsung Anda di seluruh Layanan yang membutuhkan Akun Samsung. Atau kami mungkin menggunakannya sebagai dasar rekomendasi kami untuk hal-hal baru yang akan Anda sukai pada layanan, konten, dan perangkat yang sudah digunakan. Tergantung pada alasan penggabungan data, dan pada persyaratan hukum yang berlaku, kontrol khusus untuk gabungan tersebut dapat disediakan, misalnya dalam menu pengaturan perangkat atau aplikasi, atau dengan mengunjungi halaman web yang berlaku."

KEPADA SIAPA KAMI MENGUNGKAPKAN INFORMASI ANDA?
Kami tidak akan mengungkapkan informasi Anda kepada pihak ketiga untuk tujuan pemasaran atau bisnis independen mereka sendiri tanpa persetujuan Anda. Namun, kami dapat mengungkapkan informasi Anda kepada entitas berikut ini: 
• Afiliasi. Informasi Anda mungkin dibagikan di antara afiliasi Samsung untuk tujuan yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi ini. Istilah 'afiliasi' merujuk pada perusahaan yang terkait dengan PT. Samsung Electronics Indonesia dengan kepemilikan atau kontrol bersama.  Afiliasi kami mencakup perusahaan dengan nama Samsung Electronics. Afiliasi juga dapat mencakup perusahaan lain yang terkait dengan kepemilikan atau kontrol bersama, seperti Samsung SDS.
• Mitra Bisnis. Kami juga dapat membagikan informasi Anda dengan mitra bisnis tepercaya, termasuk operator nirkabel. Entitas ini dapat menggunakan informasi Anda untuk menyediakan layanan yang diminta, membuat prediksi tentang minat Anda, dan dapat memberikan materi promosi, iklan, dan materi lainnya kepada Anda.
• Penyedia Layanan. Kami juga dapat mengungkapkan informasi Anda kepada perusahaan yang memberikan layanan untuk atau atas nama kami, seperti perusahaan yang membantu kami terkait penagihan atau yang mengirim email atas nama kami. Entitas ini terbatas dalam kemampuan mereka dalam menggunakan informasi Anda untuk tujuan selain memberikan layanan bagi kami.
• Pihak Lain Jika Diwajibkan oleh Hukum atau Jika Diperlukan untuk Melindungi Layanan Kami. Mungkin akan ada kejadian ketika kami mengungkapkan informasi Anda kepada pihak lain:
• untuk mematuhi hukum atau menanggapi proses hukum wajib (seperti surat perintah penggeledahan atau perintah pengadilan lainnya);
• untuk memverifikasi atau menegakkan kepatuhan terhadap kebijakan yang mengatur Layanan kami; dan
• untuk melindungi hak, properti, atau keselamatan Samsung, atau afiliasi, mitra bisnis, atau pelanggan kami masing-masing.
• Pihak Lain yang Terkait dengan Transaksi Perusahaan. Kami dapat mengungkapkan informasi Anda kepada pihak ketiga sebagai bagian dari merger atau pengalihan, atau jika terjadi kebangkrutan.
• Pihak Lain dengan Izin Anda atau Berdasarkan Petunjuk Anda. Selain pengungkapan yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi ini, kami dapat memberikan informasi tentang Anda kepada pihak ketiga jika Anda menyetujui atau meminta pengungkapan tersebut."

PILIHAN ANDA
Kami menawarkan berbagai pilihan tentang cara kami menggunakan informasi Anda. Anda dapat membuat pilihan terkait apakah ingin menerima komunikasi promosi dari kami dengan mengikuti petunjuk berhenti berlangganan yang disertakan dalam komunikasi tersebut. Selain itu dan sering kali, Anda juga dapat membuat pilihan dengan mengubah pengaturan untuk Layanan tertentu atau saat kami memberikan pemberitahuan pada waktunya, atau dengan mengunjungi halaman web yang relevan."

APA YANG KAMI LAKUKAN AGAR INFORMASI ANDA TETAP AMAN?
Kami telah menerapkan langkah keamanan fisik dan teknis yang wajar untuk melindungi informasi yang kami kumpulkan sehubungan dengan Layanan. Namun, perlu diketahui bahwa meskipun kami mengambil langkah yang wajar untuk melindungi informasi Anda, tidak ada situs web, transmisi internet, sistem komputer, atau koneksi nirkabel yang benar-benar aman.

PERSETUJUAN TRANSFER DATA INTERNASIONAL
Dengan menggunakan atau berpartisipasi dalam Layanan dan/atau menyediakan informasi Anda kepada kami, Anda menyetujui pengumpulan, transfer, penyimpanan, dan pengolahan informasi di luar negara tempat tinggal Anda (misalnya, Indonesia), sesuai dengan Kebijakan Privasi ini. Perlu diketahui bahwa undang-undang perlindungan data dan undang-undang lainnya di negara tujuan tempat informasi dapat ditransfer mungkin tidak sekomprehensif undang-undang di negara Anda.

MENGAKSES INFORMASI ANDA
Berdasarkan undang-undang beberapa wilayah hukum, Anda mungkin memiliki hak untuk meminta detail tentang informasi yang kami kumpulkan dan memperbaiki ketidakakuratan dalam informasi tersebut. Hak dasar pengguna lainnya tetap tidak terpengaruh. Jika diizinkan oleh hukum, kami mungkin mengenakan biaya rendah untuk memberikan kemampuan ini kepada Anda. Kami mungkin menolak untuk memproses permintaan berulang yang tidak wajar, memerlukan usaha teknis yang tidak proporsional, membahayakan privasi orang lain, sangat tidak praktis, atau untuk akses yang sebenarnya tidak diperlukan oleh undang-undang setempat. Jika Anda ingin mengajukan permintaan untuk mengakses informasi Anda, hubungi departemen layanan pelanggan kami di http://help.content.samsung.com. 

RETENSI DATA
Kami mengambil langkah-langkah yang wajar untuk memastikan bahwa informasi tentang Anda hanya tersedia selama diperlukan untuk tujuan informasi itu diproses, atau lebih lama jika diperlukan dalam kontrak apa pun, oleh hukum yang berlaku atau untuk tujuan statistik, sesuai dengan langkah perlindungan yang pantas.
Para Pihak dengan ini mengesampingkan Pasal 1266 dan 1267 Kitab Undang-Undang Hukum Perdata sepanjang bahwa pasal tersebut mempersyaratkan adanya perintah pengadilan untuk pengakhiran Kebijakan Privasi ini.

TAUTAN DAN PRODUK PIHAK KETIGA PADA LAYANAN KAMI
Layanan kami dapat menautkan ke situs web dan layanan pihak ketiga yang berada di luar kendali kami. Kami tidak bertanggung jawab atas keamanan atau privasi setiap informasi yang dikumpulkan oleh situs web atau layanan lainnya. Anda harus berhati-hati dan meninjau pernyataan privasi yang berlaku untuk situs web dan layanan pihak ketiga yang Anda gunakan.
Kami juga dapat membuat produk atau layanan tertentu yang dikembangkan oleh pihak ketiga tersedia untuk Anda (misalnya, aplikasi yang tersedia melalui Samsung Apps). Samsung tidak bertanggung jawab atas produk atau layanan pihak ketiga tersebut.
Pihak Ketiga yang Menyediakan Konten, Periklanan, atau Fungsi pada Layanan Kami
Beberapa konten, periklanan, dan fungsi pada Layanan kami mungkin disediakan oleh pihak ketiga yang tidak berafiliasi dengan kami. Contoh: 
• Kami memungkinkan Anda menonton konten video yang disediakan oleh penyedia konten;
• Pihak ketiga mengembangkan aplikasi yang kami sediakan melalui Samsung App Store;
• Pihak ketiga tertentu dapat menayangkan periklanan atau melacak iklan manakah yang dilihat pengguna, seberapa sering mereka melihat iklan tersebut, dan apa yang dilakukan pengguna dalam menanggapinya; serta
• Kami memungkinkan Anda berbagi materi tertentu pada Layanan dengan orang lain melalui layanan jejaring sosial seperti Facebook, Twitter, Google +, dan LinkedIn.
Pihak ketiga tersebut dapat mengumpulkan atau menerima informasi tertentu tentang penggunaan Anda atas Layanan, termasuk melalui penggunaan cookie, suar, dan teknologi serupa, serta informasi ini dapat dikumpulkan dari waktu ke waktu dan digabungkan dengan informasi yang dikumpulkan di situs web dan layanan online yang lain. Samsung tidak mengendalikan pengumpulan data dan menggunakan praktik perusahaan tersebut. Beberapa perusahaan berpartisipasi dalam program yang dikembangkan oleh industri yang dirancang untuk memberikan pilihan kepada konsumen tentang apakah mereka mau menerima periklanan yang ditargetkan. Untuk mempelajari lebih lanjut, kunjungi situs web yang dioperasikan oleh Network Advertising Initiative " http://networkadvertising.org " dan Digital Advertising Alliance " http://www.aboutads.info  ".
Jika Anda terhubung dengan layanan jejaring sosial, kami dapat menerima dan menyimpan informasi autentikasi dari layanan yang memungkinkan Anda masuk, serta informasi lain yang Anda izinkan untuk kami terima saat Anda terhubung dengan layanan ini.
Selain itu, perlu diketahui bahwa jika Anda memilih untuk terhubung dengan layanan jejaring sosial pada perangkat yang digunakan oleh orang selain Anda, pengguna lainnya mungkin dapat melihat informasi yang disimpan atau ditampilkan sehubungan dengan akun Anda pada layanan jejaring sosial yang disambungkan."

COOKIE, SUAR, DAN TEKNOLOGI SERUPA
Kami, serta pihak ketiga tertentu yang menyediakan konten, periklanan, atau fungsi lain pada Layanan kami, dapat menggunakan cookie, suar, dan teknologi lainnya di area tertentu dalam Layanan kami.

Cookie
Cookie adalah file kecil yang menyimpan informasi di komputer, TV, ponsel, atau perangkat Anda lainnya. Cookie memungkinkan entitas yang menempatkan cookie pada perangkat mengenali Anda di situs web, layanan, perangkat, dan/atau sesi browsing yang berbeda. Cookie memberikan berbagai tujuan yang bermanfaat. Contoh: 
• Cookie dapat mengingat kredensial masuk sehingga Anda tidak perlu memasukkan kredensial setiap kali masuk ke layanan.
• Cookie membantu kami dan pihak ketiga memahami bagian Layanan kami manakah yang paling populer karena cookie membantu kami untuk melihat halaman dan pengunjung fitur yang diakses dan berapa banyak waktu yang mereka habiskan di halaman. Dengan mempelajari informasi seperti ini, kami lebih mampu mengadaptasikan Layanan dan memberikan pengalaman yang lebih baik.
• Cookie membantu kami dan pihak ketiga memahami iklan yang telah dilihat sehingga Anda tidak menerima iklan yang sama setiap kali mengakses Layanan.
• Cookie membantu kami dan pihak ketiga menyediakan konten dan periklanan yang relevan dengan mengumpulkan informasi tentang penggunaan Anda atas Layanan kami serta situs web dan aplikasi lain.
Jika menggunakan browser web untuk mengakses Layanan, Anda dapat mengonfigurasi browser untuk menerima semua cookie, menolak semua cookie, atau memberi tahu Anda bila ada cookie yang dikirim. Setiap browser berbeda, jadi periksa menu "Bantuan" browser untuk mempelajari cara mengubah preferensi cookie. Sistem operasi perangkat Anda mungkin berisi kontrol tambahan untuk cookie.
Namun, harap diperhatikan bahwa beberapa Layanan dapat dirancang untuk berfungsi menggunakan cookie, dan menonaktifkan cookie dapat memengaruhi kemampuan Anda untuk menggunakan Layanan atau bagian tertentu dari Layanan tersebut.

Penyimpanan Lokal Lainnya
Kami, bersama dengan pihak ketiga tertentu, dapat menggunakan jenis teknologi penyimpanan lokal lain, seperti Local Shared Object (juga disebut sebagai "Flash cookie") dan penyimpanan lokal HTML5, sehubungan dengan Layanan kami. Persamaan teknologi tersebut dengan cookie yang dibahas di atas adalah teknologi ini juga disimpan pada perangkat Anda dan dapat digunakan untuk menyimpan informasi tertentu tentang kegiatan dan preferensi Anda. Namun, teknologi ini dapat menggunakan bagian lain dari perangkat Anda yang berbeda dengan cookie standar, sehingga Anda mungkin tidak dapat mengendalikannya menggunakan alat browser dan pengaturan standar. Untuk informasi tentang menonaktifkan atau menghapus informasi yang terdapat di Flash cookie, klik di sini http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html .

Suar
Kami, bersama dengan pihak ketiga tertentu, mungkin juga menggunakan teknologi yang disebut suar (atau "piksel") yang mengomunikasikan informasi dari perangkat Anda ke server. Suar dapat tertanam di dalam konten online, video, dan email, serta dapat memungkinkan server membaca jenis informasi tertentu dari perangkat Anda, mengetahui bila Anda telah melihat konten atau pesan email tertentu, menentukan waktu dan tanggal suar manakah yang dilihat, dan alamat IP perangkat Anda. Kami dan pihak ketiga tertentu menggunakan suar untuk berbagai keperluan, termasuk untuk menganalisis penggunaan Anda atas Layanan kami dan (dalam hubungannya dengan cookie) untuk menyediakan konten dan iklan yang lebih relevan untuk Anda.
Dengan mengakses dan menggunakan Layanan kami, Anda menyetujui penyimpanan cookie, teknologi penyimpanan lokal lainnya, suar, dan informasi lainnya di perangkat Anda. Anda juga menyetujui akses cookie, teknologi penyimpanan lokal, suar, dan informasi semacam itu oleh kami dan pihak ketiga yang disebutkan di atas.

INFORMASI LEBIH LANJUT
Jika ada pertanyaan tertentu, hubungi kami di:
PT Samsung Electronics Indonesia
TCC Batavia Tower One, Lantai 22, 23, 25	
Jl. KH Mas Mansyur Kav. 126
Jakarta 10220 – Indonesia
Surat Elektronik: melalui bagian "Surat Elektronik" di http://www.samsung.com/id/info/contactus/

KEBIJAKAN PRIVASI GLOBAL SAMSUNG - TAMBAHAN UNTUK SMART TV
Layanan Smart TV Samsung menawarkan serangkaian fitur yang memberikan peningkatan konten video, pengalaman TV yang disesuaikan, film, koneksi ke layanan jejaring sosial, dan kemampuan untuk mengontrol dan berinteraksi dengan Smart TV Anda melalui perintah suara. Kami mengumpulkan, menggunakan, membagikan, dan menyimpan informasi melalui Smart TV Anda dengan cara yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi Samsung. Tambahan ini memberikan rincian tambahan tentang praktik privasi beberapa fitur Smart TV.

Konten Interaktif dan Disesuaikan
Smart TV dirancang untuk memungkinkan Anda menemukan dan mengakses pemrograman video dan konten lainnya dengan mudah. Misalnya, Anda dapat mengakses informasi tentang program siaran langsung televisi yang didistribusikan kepada Anda oleh operator kabel atau satelit dan konten video sesuai permintaan yang didistribusikan oleh penyedia konten pihak ketiga melalui panduan yang dapat dicari, yang ditampilkan pada Smart TV Anda.
Untuk program siaran langsung televisi, kami menentukan konten yang tersedia untuk Anda berdasarkan bagian pada kode pos Anda. Selain itu, Smart TV membantu Anda menemukan dan merasakan konten Smart TV lainnya yang lebih relevan untuk Anda dengan menyorot pemrograman dan konten yang mungkin menarik perhatian Anda, atau memberikan layanan tambahan yang akan meningkatkan pengalaman menonton Anda. Kami memberikan rekomendasi dan layanan tambahan ini berdasarkan pada: 
• Informasi tentang konten yang telah Anda tonton, beli, unduh, atau streaming melalui aplikasi Samsung pada Smart TV atau perangkat lain;
• Informasi tentang aplikasi yang telah Anda akses melalui Smart TV;
• Informasi tentang klik Anda pada "Suka", "Tidak Suka", "Tonton Sekarang", dan tombol lain pada Smart TV Anda;
• Istilah kueri yang Anda masukkan ke dalam fitur pencarian Smart TV, termasuk saat Anda mencari konten video tertentu;
• Informasi perangkat dan penggunaan Smart TV lainnya, termasuk, namun tidak terbatas pada, alamat IP, informasi yang disimpan dalam cookie dan teknologi yang serupa, informasi yang mengidentifikasi konfigurasi perangkat keras atau perangkat lunak Anda, informasi browser, dan halaman yang Anda minta.
Buka menu "pengaturan" Smart TV Anda untuk pilihan yang mungkin tersedia bagi Anda jika tidak ingin terus menerima rekomendasi hasil personalisasi atau fitur tertentu yang disempurnakan pada Smart TV. Jika Anda menonaktifkan rekomendasi hasil personalisasi atau fitur tambahan, informasi dan konten yang ditampilkan pada Smart TV Anda mungkin tidak relevan untuk Anda. Samsung masih dapat mengumpulkan informasi tentang penggunaan Anda atas Smart TV untuk tujuan yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi Samsung ini.

Iklan Berbasis Minat
Dengan mengaktifkan fitur Iklan Berbasis Minat pada Smart TV Anda, Anda dapat memilih untuk membuat konten dan iklan disajikan pada Smart TV Anda atau di berbagai platform atau perangkat Samsung dan pihak ketiga, termasuk iklan linear, di web, perangkat seluler, dan tablet yang lebih relevan bagi Anda.

Untuk memberikan fitur Iklan Berbasis Minat, kami mengumpulkan potongan video program yang Anda tonton dan menggunakan informasi tersebut untuk mengembalikan konten atau iklan yang mungkin lebih relevan dengan selera Anda berdasarkan "riwayat tayangan" TV Anda. 

"Riwayat tayangan" TV berisi informasi tentang jaringan, saluran, situs web yang dikunjungi, dan program yang dilihat di Smart TV dan jumlah waktu yang dihabiskan untuk melihatnya.
Kami dapat menggunakan pengakuan konten otomatis/automatic content recognition (ACR) dan teknologi lainnya untuk mendapatkan riwayat tayangan TV tersebut.

"Riwayat tayangan" Smart TV Anda dapat dilengkapi dengan jenis informasi lainnya seperti yang dijelaskan dalam bagian utama Kebijakan Privasi ini, informasi tersebut akan mencakup data tentang penggunaan Smart TV serta informasi teknis tentang perangkat Anda, seperti spesifikasi model dan alamat IP. Saat iklan disajikan kepada Anda, kami juga dapat menyimpan fakta bahwa perangkat Anda menerima iklan tersebut dalam log, serta halaman web atau tempat lain tempat Anda melihatnya.

Kami juga berusaha mengumpulkan informasi menggunakan cookie, suar, dan teknologi yang serupa. Lihat Kebijakan Privasi Samsung untuk informasi lebih lanjut tentang cara kerjanya dan cara Anda dapat mengontrol penggunaannya.

Anda dapat menonaktifkan fitur Iklan Berbasis Minat setiap saat dengan membuka menu "pengaturan" di Smart TV Anda. Namun, jika Anda menonaktifkan fitur Iklan Berbasis Minat, tindakan ini tidak akan memengaruhi apakah Anda akan menerima iklan dan pemasaran jenis lain yang secara khusus tidak berdasarkan pada riwayat tayangan TV atau informasi penggunaan Smart TV, misalnya iklan berdasarkan data regional atau statistik umum. Satu-satunya perbedaan adalah iklan tersebut tidak akan didasarkan pada "riwayat tayangan" Smart TV Anda.

ID Layanan Hasil Personalisasi atau “PSID”
Riwayat tayangan dan informasi penggunaan Smart TV Anda untuk tujuan menyediakan iklan berbasis minat akan dikaitkan dengan pengenal perangkat tidak tetap dan dapat disetel ulang secara acak, yang disebut ID Layanan Hasil Personalisasi atau "PSID".
Anda dapat menyetel ulang PSID setiap saat dengan membuka menu pengaturan di Smart TV Anda, dan setelah mengatur ulang riwayat tayangan Smart TV dan informasi penggunaan Smart TV Anda sehubungan dengan iklan berbasis minat akan diputuskan dari PSID sebelumnya. Ingat jika Anda menyetel ulang PSID, kualitas iklan berbasis minat dan yang disesuaikan mungkin tidak sempurna.

Pengenalan Suara
Anda dapat mengontrol Smart TV Anda, dan menggunakan banyak fiturnya dengan perintah suara.
Jika mengaktifkan Pengenalan Suara, Anda dapat berinteraksi dengan Smart TV menggunakan suara Anda. Untuk memberikan fitur Pengenalan Suara, perintah suara Anda akan dikirimkan (bersama dengan informasi tentang perangkat, termasuk pengenal perangkat) kepada kami dan kami akan mengonversi perintah suara Anda ke dalam teks untuk menyediakan fitur Pengenalan Suara. Selain itu, Samsung dapat mengumpulkan perintah suara dan teks terkait sehingga kami dapat mengevaluasi dan meningkatkan fitur tersebut. Samsung akan mengumpulkan perintah suara Anda hanya saat Anda membuat permintaan pencarian tertentu di Smart TV dengan mengeklik tombol aktivasi di remote control atau di layar Anda dan berbicara pada mikrofon di remote control.
Jika tidak mengaktifkan Pengenalan Suara, Anda tidak akan dapat menggunakan fitur pengenalan suara.
Anda dapat menonaktifkan pengumpulan data Pengenalan Suara setiap saat dengan membuka menu "pengaturan". Namun, tindakan ini akan mencegah Anda menggunakan fitur Pengenalan Suara

Pihak Ketiga
Ingat bahwa saat Anda menonton video atau mengakses aplikasi atau konten yang disediakan oleh pihak ketiga, penyedia dapat mengumpulkan atau menerima informasi tentang Smart TV Anda (misalnya, alamat IP dan pengenal perangkat), transaksi yang diminta (misalnya, permintaan Anda untuk membeli atau menyewa video), dan penggunaan Anda atas aplikasi atau layanan. Samsung tidak bertanggung jawab atas privasi atau praktik keamanan penyedia ini. Anda harus berhati-hati dan meninjau pernyataan privasi yang berlaku untuk situs web dan layanan pihak ketiga yang Anda gunakan.

Fitur Negara Tertentu
Ingat bahwa satu atau beberapa fitur yang dijelaskan dalam Tambahan untuk Smart TV ini mungkin tidak tersedia bagi Anda, tergantung tempat tinggal Anda.


"KEBIJAKAN PRIVASI GLOBAL SAMSUNG - TAMBAHAN UNTUK PERANGKAT SELULER
Perangkat seluler Samsung, teknologi yang dapat dikenakan, dan teknologi serta layanan terkait lainnya (secara kolektif selanjutnya disebut "Perangkat Seluler" kami) menawarkan berbagai fitur, termasuk yang memungkinkan pengguna memantau dan meningkatkan kebugaran dan kesejahteraan mereka, meningkatkan pengalaman pengguna mereka, melakukan pembayaran seluler dan mengontrol Perangkat Seluler mereka dengan perintah suara. Jika Anda menggunakan Perangkat Seluler kami, kami akan mengumpulkan, menggunakan, membagikan, dan menyimpan informasi Anda dengan cara yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi Samsung. Tambahan ini memberikan rincian tambahan tentang cara kami menggunakan informasi tersebut untuk menyediakan fitur Perangkat Seluler kami.

Informasi Standar tentang Perangkat Seluler Anda
Jika mengaktifkan Perangkat Seluler Anda atau menggunakan fitur-fiturnya yang terhubung dengan internet, informasi tersebut akan dikumpulkan. Ini termasuk informasi tentang Perangkat Seluler Anda, seperti alamat IP, versi OS, pengaturan regional dan bahasa, serta IMEI dan pengenal perangkat unik lainnya. Ini juga termasuk informasi tentang bagaimana, kapan, dan untuk berapa lama Anda menggunakan Perangkat Seluler.
Seperti yang dijelaskan dalam Kebijakan Privasi, kami menggunakan informasi standar tentang Perangkat Seluler Anda untuk tujuan operasi, pemeliharaan, dan perbaikan, dan dapat membagikan informasi standar tentang Perangkat Seluler Anda dengan mitra bisnis seperti operator nirkabel Anda, atau dengan penyedia layanan yang menyediakan layanan atas nama kami.

Pihak Ketiga
Perhatikan bahwa ketika Anda menggunakan fitur yang disediakan oleh pihak ketiga, termasuk operator nirkabel, penyedia tersebut dapat mengumpulkan atau menerima informasi tentang Perangkat Seluler (mis., alamat IP dan pengenal perangkat), transaksi yang diminta (mis., permintaan Anda untuk membeli atau menyewa konten), dan penggunaan Anda atas aplikasi atau layanan. Samsung tidak bertanggung jawab atas privasi atau praktik keamanan penyedia ini. Anda harus berhati-hati dan meninjau pernyataan privasi yang berlaku untuk situs web dan layanan pihak ketiga yang Anda gunakan.

Fitur Khusus
Perhatikan bahwa satu atau beberapa fitur yang dijelaskan dalam Tambahan ini mungkin tidak tersedia bagi Anda, tergantung pada versi model, penyedia layanan, atau tempat tinggal Anda.

Samsung Health
Aplikasi Samsung Health, aplikasi tersambung dan aksesori terkait, (selanjutnya disebut "Samsung Health") adalah rangkaian serba ada yang dirancang untuk mendorong gaya hidup sehat. Dengan Samsung Health, Anda dapat melacak aktivitas harian; mendapatkan pelatihan untuk mencapai tujuan dan tonggak kebugaran harian; serta mengukur dan mengelola faktor seperti detak jantung, tingkat SpO2, dan tingkat stres.
Tujuan pengolahan data untuk Samsung Health adalah untuk memberikan layanan atau fitur yang Anda minta, termasuk cadangan data dan layanan sinkronisasi untuk pengguna akun Samsung, untuk memberikan analisis data dan statistik untuk meningkatkan kesehatan dan untuk meningkatkan Samsung Health dan tawarannya. Data dapat dikumpulkan baik melalui sensor pada Perangkat Seluler Anda atau saat Anda benar-benar memasukkan data ke dalam Perangkat Seluler yang berlaku atau aplikasi maupun aksesori terkait.
Informasi lebih lanjut tentang cara kami memproses informasi dijelaskan di Pemberitahuan Privasi Samsung Health, dapat dilihat di menu Pengaturan aplikasi Samsung Health.

Samsung Social
Samsung Social (sebelumnya bernama Fitur yang Ditingkatkan) adalah satu rangkaian paket layanan yang dirancang untuk menyederhanakan dan meningkatkan cara untuk berbagi dan terhubung dengan teman Anda. 
Dengan fitur yang tersedia saat ini misalnya, Anda dapat berbagi profil dan melihat gambar dari teman Anda; dan dengan mudah berbagi file dan konten dengan teman Anda di Kontak.
Untuk memberikan fitur ini, kami perlu mengumpulkan nama, informasi nomor telepon dari daftar kontak Anda dan mengakses konten yang akan dibagikan dengan teman Anda.
Anda memiliki pilihan untuk menonaktifkan fitur ini secara keseluruhan atau sebagian, Anda dapat mengambil dan memilih layanan yang ingin digunakan dengan membuka Pengaturan Akun Samsung di Perangkat seluler atau aplikasi yang menggunakan fitur Samsung Social.
Selain itu, berdasarkan pada cara Anda memilih untuk menggunakan Samsung Social, Anda dapat memilih jenis kategori data yang akan dibagikan, serta kepada siapa.

Samsung Pay
Samsung Pay adalah cara mudah dan aman untuk melakukan pembelian kartu debit dan kredit menggunakan Perangkat Seluler yang kompatibel. Untuk menggunakan Samsung Pay dan memulai proses pendaftaran kartu, data identifikasi dan verifikasi akan diserahkan ke bank dari Perangkat Seluler Anda. Ini termasuk informasi akun Samsung dan data penggunaan Samsung Pay, informasi perangkat, informasi lokasi (yaitu, tempat Anda berada saat mendaftarkan kartu) jika pengaturan lokasi diaktifkan, serta informasi kartu dan alamat penagihan, yang dikirimkan ke penerbit kartu Anda, melalui server kami. Informasi ini dienkripsi oleh Perangkat Seluler dan dikirim ke bank melalui server Samsung. Kami tidak pernah mengakses detail kartu atau bank.
Setelah Perangkat Seluler Anda terdaftar, seluruh data transaksi ditransmisi secara aman antara Perangkat Seluler dengan penerbit dan bank. Riwayat transaksi terbaru tersedia di Perangkat Seluler dan hanya diketahui oleh Anda, bank, dan penerbit kartu. Kami tidak mengumpulkan informasi apa pun tentang transaksi yang Anda buat atau perangkat maupun rekening yang digunakan untuk melakukan transaksi. Namun, kami dapat mengumpulkan dan menganonimkan informasi yang dikumpulkan terkait upaya Anda dalam melakukan pembelian menggunakan Samsung Pay untuk memahami cara menggunakan Samsung Pay sehingga kami dapat meningkatkannya dengan membuatnya lebih nyaman dan bermanfaat bagi pelanggan kami.
Informasi lebih lanjut tentang cara kami memproses informasi Anda dijelaskan dalam Pemberitahuan Privasi Samsung Pay, dapat dilihat di menu Pengaturan aplikasi Samsung Pay.

Layanan Suara
Anda dapat mengontrol Perangkat Seluler Anda, dan menggunakan banyak fiturnya dengan perintah suara.
Tergantung pada model dan wilayah, Anda dapat memerintah Perangkat Seluler untuk mengaktifkan fitur tertentu seperti memainkan lagu dari daftar putar atau melakukan pencarian web menggunakan S Voice. Selanjutnya, Anda dapat mengendalikan segala sesuatu yang telah dilakukan dengan sentuhan antarmuka menggunakan perintah suara Anda dengan Bixby. Anda juga dapat menerima dukungan terjemahan bahasa melalui S Translator, mendikte memo melalui Voice Memo, atau mengaktifkan fitur saat mengemudi dengan berbicara pada Perangkat Seluler setelah mengaktifkan Mode Mobil.
Untuk menyediakan Layanan Suara, beberapa perintah suara dapat ditransmisikan (bersama dengan informasi tentang perangkat Anda dan penggunaannya, termasuk pengenal perangkat) ke penyedia layanan pihak ketiga yang mengonversi perintah suara Anda menjadi teks. Selain itu, Samsung dapat mengumpulkan dan perangkat Anda dapat menyimpan perintah suara dan teks terkait sehingga kami dapat menyediakan Layanan Suara dan mengevaluasi serta meningkatkan fitur.

ID Iklan Samsung
Untuk menjadikan konten dan periklanan di perangkat seluler Anda lebih relevan, kami akan mengumpulkan informasi tentang penggunaan Anda atas perangkat seluler dan layanan.
Informasi tentang penggunaan perangkat seluler yang dikumpulkan untuk tujuan memberikan pemasaran yang disesuaikan akan dikaitkan dengan pengenal perangkat acak, tidak tetap, dan dapat setel ulang yang disebut ID iklan Samsung. Anda dapat mengatur ulang ID iklan Samsung setiap saat melalui menu Pengaturan di perangkat seluler Anda, dan informasi penggunaan sebelumnya sehubungan dengan pemasaran yang disesuaikan akan diputuskan dan dipisahkan dari yang dikumpulkan di bawah ID iklan Samsung baru. Namun, jika Anda mengatur ulang ID iklan Samsung, pemasaran yang disesuaikan mungkin menjadi tidak benar-benar sesuai dengan minat pribadi Anda. Anda juga dapat memilih berhenti dari menerima pemasaran yang disesuaikan setiap saat melalui menu Pengaturan di aplikasi layanan Samsung yang berlaku pada perangkat seluler Anda.
Namun, meskipun Anda memilih untuk berhenti menerima pemasaran yang disesuaikan, tidak akan memengaruhi apakah Anda menerima jenis iklan dan pemasaran lain pada perangkat seluler Anda. Satu-satunya perbedaannya adalah iklan tersebut tidak akan didasarkan pada informasi penggunaan perangkat seluler Anda.
Perlu diingat juga bahwa Samsung masih dapat mengumpulkan informasi tentang penggunaan Anda atas perangkat seluler untuk tujuan seperti yang dijelaskan di bagian utama Kebijakan Privasi.

Produk pencetakan dan penyalin Samsung saat ini merupakan bagian dari jajaran produk HP. Buka Pernyataan Privasi HP di link berikut: www.hp.com/go/privacy.



