"三星全球隐私政策要点


范围
本隐私政策适用于引用或链接到本政策的任何 Samsung 设备、网站或在线应用程序(以下统称为我们的“服务”)。无论您使用计算机、手机、平板电脑还是电视访问我们的服务，本隐私政策均适用。

我们收集到的信息
我们收集与服务相关的各类信息，包括:
•	您直接提供给我们的信息；
•	我们收集到的有关您使用我们服务的信息；以及
•	我们从第三方来源获得的信息。
我们还可能会征求您的同意，以收集隐私政策中未描述的信息。

信息的使用和共享
此外，我们还使用我们收集到的信息完成以下及其他事项:
•	提供您请求的服务；
•	了解您使用服务的方式，以便改善您的体验；
•	提供定制内容和广告；以及
•	通过其他方式征得您的同意。
我们可能会与以下各方共享您的信息:
•	关联公司 - Samsung Electronics Co., Ltd. 共同所有或控制的相关公司。
•	业务合作伙伴 - 值得信赖的公司，此类公司会针对您可能喜欢的产品和服务提供相关信息。
•	服务提供商 - 为 Samsung 或代表其提供服务的公司。
•	执法机构 - 要求我们这样做或为了保护 Samsung 及其用户。

关于特定产品和服务的其他信息
•	Samsung 手机
•	Smart TV

如何联系我们
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
电子邮件:请在 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com 上与客户服务部门联系。


SAMSUNG 全球隐私政策
生效日期:30/04/2018
Samsung Electronics Co., Ltd. 及关联公司(以下简称“Samsung”、“我们”、“我方”或“我们的”)知悉隐私对客户而言的重要性，并且我们会尽可能明确说明我们如何收集、使用、披露、传输和存储您的信息。本隐私政策解释了我们的信息实践。本隐私政策适用于引用或链接到本隐私政策(统称为我们的“服务”)的 Samsung 设备、网站或在线应用程序。这包括对此类设备、网站或在线应用程序的客户支持。
本隐私政策适用于我们的所有服务，尽管如此，我们还提供了某些特定的补充隐私政策，其中包含与特定服务相关的做法的其他信息。这些补充适用于您对其所涵盖的服务的使用。
请注意，无论您使用计算机、手机、平板电脑、电视还是其他设备访问我们的服务，本隐私政策均同样适用。请务必仔细阅读本隐私政策，当您使用我们的服务时，即表示您知晓我们在隐私政策和补充隐私政策中描述的做法。
还请务必经常查看隐私政策的更新。如果我们更新隐私政策，我们将通过发布相关服务通知，向您告知我们认为较为重大的更改。在我们发布此类通知后访问或使用我们的服务，即表示您知晓更新中确定的新做法。https://account.samsung.com/membership/pp 中将始终提供本隐私政策的最新版本。您可以查看顶部公布的“生效日期”，了解隐私政策的上次更新时间。

我们收集关于您的哪些信息?

您直接提供的信息
使用某些服务时，您将能够直接向我们提供信息。例如:
• 我们的许多服务使用户能够创建帐户或个人资料。关于这些服务，我们可能会要求您提供有关您自己的某些信息，以设置帐户或个人资料。例如，您可以在创建 Samsung 帐户时提交有关您自己的某些信息，例如您的姓名和电子邮件地址。
• 如果您从我们这里订购产品或付费服务，我们可能会要求您提供姓名、联系信息、送货和帐单地址及信用卡信息，以处理您的订单。
• 我们的一些服务使您能够与其他人进行通信。这些通信将通过我们的系统进行传输。

有关您使用我们的服务的信息
除了您提供的信息，我们可能还会通过您的设备上的软件和其他方式收集有关您使用我们的服务的信息。例如，我们可能会收集:
• 设备信息 - 例如您的硬件型号、IMEI 码和其他唯一设备标识符、MAC 地址、IP 地址、操作系统版本以及您用于访问服务的设备的设置。
• 日志信息 - 例如您使用服务的时间和时长，通过服务输入的搜索查询字词以及存储在我们在您设备上设置的 Cookie 中的任何信息。
• 位置信息 - 例如您设备的 GPS 信号或有关您使用某些服务时可能传输给我们的附近 Wi-Fi 接入点和信号塔的信息。
• 语音信息 - 例如当您使用语音命令控制服务时，我们对您的语音进行(并可能存储在我们的服务器上)的录制内容。(请注意，如果我们与代表我们提供语音到文本转换服务的第三方服务提供商合作，此提供商可能会接收和存储某些语音命令。)
• 有关您使用服务的其他信息，例如您使用的应用、您访问的网站，以及您如何与通过服务提供的内容进行交互。

来自第三方来源的信息
我们可能会从公开和商业来源(在法律允许的情况下)接收有关您的信息，我们可能会将其与我们从您那里收到或收到的有关您的其他信息相结合。当您选择与第三方社交网络服务连接时，我们还可能会从这些服务中接收有关您的信息。

我们收集的其他信息
我们还可能通过我们在收集时向您描述的方式或以其他方式征得您同意的情况下，收集有关您、您的设备或您使用服务的其他信息。
您可以选择不向我们提供某些类型的信息(例如，我们在 Samsung 帐户注册期间请求的信息)，但这样做可能会导致您无法正常使用某些服务。

我们如何使用您的信息?
我们可能会将我们收集到的信息用于以下目的:
• 为您或您的设备注册服务；
• 提供您请求的服务或功能；
• 根据您过去与我们服务相关的活动提供定制内容和个性化服务；
• 用于广告，例如提供定制广告、赞助内容以及向您发送促销信息；
• 用于评估和分析我们的市场、客户、产品和服务(包括询问您对我们的产品和服务的意见，并进行客户调查)；
• 了解人们如何使用我们的服务，以便我们能够改进它们并开发新产品和服务；
• 为您的设备提供维护服务；
• 在法律允许的情况下，进行免费抽奖、奖品竞赛或促销活动；和
• 通过其他方式征得您的同意。
我们可能会合并您的信息(包括跨不同服务或设备的信息)，以符合本隐私政策的要求。例如，我们可能会在所有需要 Samsung 帐户的服务中使用您的 Samsung 帐户详细信息。或者，我们可能会根据服务来提供建议、定制内容和个性化功能以增强体验。根据我们组合数据的原因以及适用法律的要求，可以对此类组合进行特定控制，例如使用设备或应用程序设置菜单，或者通过访问适用的网页。

我们会向谁披露您的信息?
未经您同意，我们不会向第三方披露您的信息以用于他们自己的独立营销或业务经营目的。但是，我们可能会向以下实体披露您的信息:
• 关联公司。出于本隐私政策中所述的用途，可能会在 Samsung 关联公司之间共享您的信息。“关联公司”一词是指 Samsung Electronics Co., Ltd. 共同所有或控制的相关公司。我们的关联公司包括具有 Samsung Electronics 名称的公司。关联公司还可能包括共同所有或控制的其他相关公司，例如 Samsung SDS。
• 业务合作伙伴。我们还可能会与值得信赖的业务合作伙伴(包括无线运营商)共享您的信息。这些实体可能会使用您的信息为您提供您所请求的服务，对您的兴趣进行预测，并可能向您提供宣传材料、广告和其他材料。
• 服务提供商。我们还可能向为我们或代表我们提供服务的公司(例如帮助我们结算帐单或代表我们发送电子邮件的公司)披露您的信息。这些实体在将您的信息用于为我们提供服务以外的目的的能力受限。
• 法律要求或有必要保护我们的服务的其他各方。我们可能会在以下情况下向其他方披露您的信息:
• 遵守法律或回应强制性法律程序(例如搜查令或其他法院命令)；
• 验证或强制遵守监管我们的服务的政策；和
• 保护 Samsung 或我们各自的任何关联公司、业务合作伙伴或客户的权利、财产或安全。
• 与公司交易相关的其他各方。作为并购或转让的一部分，或者如果发生破产，我们可能会将您的信息披露给第三方。
• 征得您的同意或依据您的指示的其他各方。除了本隐私政策中所述的披露外，我们可能会在您同意或要求此类共享时与第三方共享关于您的信息。

您的选择
我们提供关于我们如何使用您的信息的各种选择。您可以按照信息中包含的取消订阅说明，选择是否接收来自我们的促销信息。除此之外，您往往还可以通过更改特定服务的设置，或在我们及时通知您时，或通过访问相关网页进行选择。

我们做些什么来保护您的信息安全?
• 我们遵守您居住国家/地区(例如，中国)的法律法规及标准要求，并已制定合理的物理和技术措施来保护我们收集到的有关服务的信息。例如，我们会使用加密技术确保数据的保密性；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息；以及我们会举办安全和隐私保护培训课程，加强员工对于保护个人信息重要性的认识。然而，请注意，虽然我们采取合理的步骤来保护您的信息，但网站、互联网传输、计算机系统或无线连接并不是绝对安全的。

同意国际数据传输
由于我们通过遍布全球的资源和服务器提供产品或服务，这意味着，在获得您的授权同意后，您的个人信息可能会被转移到您使用产品或服务所在国家/地区的境外司法管辖区，或者受到来自这些司法管辖区的访问。请注意，您的信息可能传输到的国家/地区的数据保护措施和其他法律可能不像您所在国家/地区那样全面，我们会确保您的个人信息得到在您所居住国家/地区内足够同等的保护。例如，我们会请求您对跨境转移个人信息的同意，或者在跨境数据转移之前实施数据去标识化等安全举措。

访问、更正、删除您的信息
您有权请求有关我们收集到的信息的详细信息，并更正该信息中的不准确内容或删除您的个人信息或注销账户。任何其他法定用户权利保持不受影响。如果法律允许，我们可能会向您收取一小笔费用，以为您提供这种能力。为了确保您个人账户的安全，我们有可能请求您进行相关验证。我们可以拒绝处理不合理的重复请求、要求不相称的技术工作、危及他人隐私、非常不切实际或当地法律未以其他方式要求的行为。如果您无法在线访问、更正、删除您的个人信息，或无法注销您的个人账户，或有任何具体问题，请联系我们的客户服务部门，网址为 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com，我们将在30天内回复您的请求。

数据保留
我们采取合理步骤，以确保仅在需要进行处理时，或者根据任何合同、适用法律或出于统计目的需要更长时间(如果有适当的保护措施)，提供有关您的信息。

有关我们的服务的第三方链接和产品
我们的服务可能会链接到我们控制之外的第三方网站和服务。我们不对网站或其他服务收集到的任何信息的安全或隐私负责。您应该谨慎操作，并审查适用于您所使用的第三方网站和服务的隐私声明。
我们还可能向您提供由第三方开发的某些产品或服务(例如，通过 Galaxy Apps 或 Apps 提供的应用)。Samsung 不对这些第三方产品或服务负责。
为我们的服务提供内容、广告或功能的第三方
我们的服务中的一些内容、广告和功能可能由不隶属于我们的第三方提供。例如:
• 我们使您能够观看内容提供商提供的视频内容；
• 第三方开发我们通过 Galaxy Apps 或 Apps 提供的应用；
• 某些第三方可以提供广告或跟踪用户看到哪些广告，他们看到这些广告的频率，以及用户相应执行的操作；并且
• 我们使您能够通过 Facebook、Twitter、Google + 和 LinkedIn 等社交网络服务与他人共享有关服务的某些资料。
这些第三方可能会收集或接收有关您使用服务的某些信息(包括使用 Cookie、信标和类似技术)，他们可能会随着时间的推移而收集此类信息，并将其与通过不同网站和在线服务收集到的信息相结合。Samsung 并不控制这些公司的数据收集和使用实践。其中一些公司参与行业开发的计划，这些计划旨在为用户提供有关是否接收针对性广告的选择。请访问 Network Advertising Initiative “http://networkadvertising.org”和 Digital Advertising Alliance“ http://www.aboutads.info/”运营的网站来了解更多信息。
如果您连接到社交网络服务，我们可能会收到并存储来自该服务的、用于您登录的身份验证信息，以及您允许我们在您连接到这些服务时接收的其他信息。
此外，请注意，如果您选择在除您之外的其他人使用的设备上连接社交网络服务，那么其他用户可能能够在您连接的社交网络服务上查看与您的帐户相关的存储或显示的信息。

COOKIE、信标和类似技术
我们以及在我们的服务中提供内容、广告或其他功能的某些第三方，可能会在我们服务的某些领域使用 Cookie、信标和其他技术。

Cookie
Cookie 是在您的计算机、电视、手机或其他设备上存储信息的小文件。它们可让在您设备上放置 Cookie 的实体在不同的网站、服务、设备和/或浏览会话中识别您。Cookie 提供许多有用的用途。例如:
• Cookie 可以记住您的登录凭据，以便您不必每次登录服务时都要输入这些凭据。
• Cookie 帮助我们和第三方了解我们服务中的哪些部分是最受欢迎的，因为它们有助于我们了解访问者访问的页面和功能以及他们在页面上花费的时间。通过研究此类信息，我们能够更好地适应服务，并为您提供更好的体验。
• Cookie 可帮助我们和第三方了解您看过哪些广告，以便您在每次访问服务时不会收到相同的广告。
• Cookie 通过收集有关您使用我们的服务及其他网站和应用的信息，帮助我们和第三方为您提供相关内容和广告。
当您使用 Web 浏览器访问服务时，您可以将浏览器配置为接受所有 Cookie、拒绝所有 Cookie 或在发送 Cookie 时通知您。每个浏览器都不同，因此请检查浏览器的“帮助”菜单，了解如何更改 Cookie 偏好。您设备的操作系统可能包含对 Cookie 的其他控制。
但请注意，某些服务可能设计为使用 Cookie，而禁用 Cookie 可能会影响您使用这些服务或其中某些功能的能力。

其他本地存储
我们及某些第三方可以将其他类型的本地存储技术(例如本地共享对象(也称为“Flash Cookie”)和 HTML5 本地存储)与我们的服务结合使用。这些技术类似于上面讨论的 Cookie，它们存储在您的设备上，可用于存储有关您的活动和偏好的某些信息。但是，这些技术可能通过标准 Cookie 利用您的设备的不同部分，因此您可能无法使用标准浏览器工具和设置来控制它们。有关禁用或删除 Flash Cookie 中包含的信息的信息，请单击此处“http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html”。

信标
我们和某些第三方也可以使用称为信标(或“像素”)的技术，以便将信息从您的设备传送到服务器。信标可以嵌入在线内容、视频和电子邮件中，并且可以允许服务器从您的设备中读取某些类型的信息，了解您何时查看了特定内容或特定电子邮件，确定您查看设备的信标和 IP 地址的时间和日期。我们和某些第三方为了各种目的(包括分析我们的服务的使用情况以及(结合 Cookie)提供与您更相关的内容和广告)使用信标。
通过访问和使用我们的服务，即表示您同意在您的设备上存储 Cookie、其他本地存储技术、信标和其他信息。您也同意我们和上述第三方访问此类 Cookie、本地存储技术、信标和信息。

更多信息
如果您有任何具体问题，请联系我们:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
电子邮件:请在 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com 上与客户服务部门联系。


个性化服务隐私声明
若要使用个性化服务，您首先必须拥有一个 Samsung 帐户。我们的隐私政策 https://account.samsung.com/membership/pp (“Samsung 隐私政策”)将适用于您对自己的 Samsung 帐户和个性化服务的使用。本隐私声明提供了有关如何收集、使用、分享和存储与个性化服务相关的个人信息的其他详细信息，应配合 Samsung 隐私政策一起阅读。如果本隐私声明的条款和 Samsung 隐私政策之间存在任何不一致或冲突，应以本隐私声明条款为准。

什么是个性化服务?
Samsung 设备、应用和服务(以下单独简称或统称“服务”)旨在以智能方式预测您的期望和需求，为您提供个性化服务。Samsung 的个性化服务根据所获取的您的相关信息以及您对服务的使用信息来提供增强的用户体验，包括定制内容和推荐。例如，个性化服务可以在您使用 Samsung 的语音识别服务时提供为您定制的提示和信息，或记住您在下雨天常听的音乐并在以后为您推荐该音乐，从而改善您的用户服务体验。此外，如果您发出命令，“在我快到家时提醒我买瓶水”，个性化服务可以记住该命令并在您快到家时提醒您买瓶水。

个性化服务会收集您的哪些类型的相关信息?
个性化服务对您了解得越多，就越能快速准确地为您提供定制内容和信息。个性化服务旨在帮助了解您的兴趣、偏好和位置，并以多种方式收集和分析您的相关信息，包括:
• 设备信息。个性化服务可能会收集您的设备的唯一标识信息、设置信息(例如语言和锁定设置)、状态信息(例如与其他设备的连接)，以及设备的其他相关信息。个性化服务还可能会检查您的设备上安装的或目前正在运行的应用程序。此外，个性化服务可能会收集与您使用关联 Samsung 帐户的设备的方式、时间和时长相关的信息，包括您对服务以及设备上第三方应用和服务的使用情况(例如，设备上的应用列表、设备上播放过的音乐、您访问过的网站以及所进行的搜索)。
• 您的音乐和照片的相关信息。个性化服务可能会收集和分析关于之前播放或保存的音乐的标题、流派和艺术家等信息，以及您的照片的相关信息，例如，您所保存的照片的拍摄时间和地点。
• 联系人和通信数据。个性化服务可能会访问您的联系人列表，可能会收集和分析您的去电/来电及短信历史记录，以便为您提供服务，比如确定您与其他人的关系(例如，您的家人和朋友)，哪些是您最重要的联系人，哪些是您最常联系的人，以及您偏好的联系方式；显示您的重要联系人的相关信息(例如，未接来电)；以及在使用语音识别服务时查找您所提及的联系人。
• 日历信息。个性化服务可能会访问您的设备的日历，并且可能会收集和分析您的日历数据，以了解您的偏好，记录特殊时刻并确定您的位置。
• 互联网浏览历史记录。个性化服务可能会访问、收集和分析您的互联网浏览历史记录(例如，曾访问的网站、搜索关键词和书签)，以了解您的兴趣和偏好；显示更多相关搜索结果并提供不同情境下最恰当的信息；以及为您提供本隐私声明中所述的其他服务。我们将不会收集您在保密模式(匿名或私密模式)下进行的互联网浏览的搜索历史记录
• 位置信息。出于某些目的(例如提供您请求的位置相关通知或信息)，个性化服务可能会通过蓝牙和 Wi-Fi 信号、日历项以及其他技术和数据，定期访问、收集和分析您的设备的准确地理位置以及与您的位置有关的其他信息。为了让个性化服务能够收集地理位置信息，您的设备必须启用“位置”设置。因此，在某些情况下，个性化服务可能会要求您启用“位置”设置。
• Samsung 帐户、我的资料和 Samsung 服务数据。个性化服务可能会收集并分析您的 Samsung 帐户中存储的或与之相关的信息(例如，您的 Samsung 帐户 ID、联系信息、姓名、出生日期和性别)以及在“我的资料”中登记的信息。个性化服务也可能会收集和分析您对服务的使用情况的相关信息，例如 Samsung 应用的使用历史记录、您通过语音识别服务发出的语音命令、提醒中设置的通知，以及向您提供的天气数据。
• 连接的第三方应用和服务的相关信息。如果允许连接至第三方应用或服务，即表示您允许个性化服务使用这些第三方应用和服务的使用情况相关数据，以及为您提供定制功能。

除上述信息之外，个性化服务还可能会通过在收集时向您说明的方式或以其他方式征得您同意的情况下，收集有关您、您的设备和应用以及您使用服务的信息。通过个性化服务，您可以选择个性化服务如何使用和分析特定类型的个人信息，例如您的通话和短信历史记录、地理位置数据、互联网浏览历史记录。并且您还可以选择不让个性化服务为广告目的而使用您的个人信息。有关更多信息，请参见下面的“您的权利和选择”一节。

如何使用收集到的信息?
个性化服务将通过自动化系统分析上述信息，并向您授权的服务和第三方应用提供经过分析的数据，以便
• 为您提供定制的内容和信息；
• 分析向您提供更优质服务的方法；
• 改进并开发服务；
• 显示关于您可能感兴趣的产品和服务的定制广告；及
• 在您的单独同意下，通过电子邮件与您沟通并推送 Samsung 和第三方按照您的兴趣为您量身定制的产品和服务的通知。
您可以阻止我们收集和使用以下“您的权利和选择”一节中所述的特定信息。请注意，由于某些信息是各项服务为您提供个性化服务所必需的信息，因此仅在您允许个性化服务访问出于以下目的而授权的所有信息时，才能保证最佳用户体验:

定制广告和直接营销
个性化服务可能会在一段时间内跨第三方网站和应用以及跨设备收集、分析和共享关于您的服务使用情况的信息，以便为您提供与 Samsung 和第三方根据您的兴趣提供的产品和服务相关的广告和直接营销通信(以下统称“广告”)。适用法律有要求时，我们将征得您的同意，出于直接营销目的处理您的个人信息。通过选择 Samsung 帐户内“设置”菜单中的“我的资料”>“管理 Samsung 帐户”，然后关闭“使用个性化服务的广告”，您可以禁止个性化服务将这些信息用于定制广告。请注意，禁用此选项并不能阻止 Samsung 提供的所有广告(包括定制广告)。如果您同意从其他服务接收广告，则您可能会继续收到来自 Samsung 的广告。请访问相应服务中的“设置”菜单，了解关于如何从其他服务退订此类广告的更多信息。

我如何删除个性化服务获取的信息?
我们将在您删除 Samsung 帐户之后删除个性化服务收集和分析的信息。甚至在删除 Samsung 帐户之前，您也可以通过 Samsung 帐户中的“隐私设置”菜单，随时请求删除个性化服务已收集和分析的特定类别的数据。请注意，在某些情况下，可能需要等待一段时间之后，服务器中保存的信息才会被彻底删除。

如果我删除个性化服务收集的信息或阻止个性化服务收集某些信息会如何?
如果您删除收集的信息，个性化服务向您提供的定制内容的准确性和/或质量可能会下降。此外，有些定制功能可能需要您已删除的信息或您拒绝个性化服务访问的信息，只有再次允许个性化服务收集和使用相关信息才能重新恢复这些功能。

我们会向谁披露您的个人信息?
我们不会通过个性化服务向第三方披露您的个人信息，除非本隐私声明和 Samsung 隐私政策中有说明。我们可能会与我们的子公司、关联公司以及帮助我们提供个性化服务的第三方服务提供商共享您的个人信息。

我们如何保护您的个人信息
我们始终采取管理、技术和物理安全措施，旨在确保我们通过服务和个性化服务获取的个人信息不会丢失，也不会受到非法或未经授权的破坏、干扰、变更、访问、披露或使用。

您的权利和选择
Samsung 尊重您所做的选择，并致力于为您提供多种控制个人信息的方法。您可通过 Samsung 帐户“设置”菜单中的“个性化服务”选项随时禁用个性化服务，在这种情况下，Samsung 将暂停提供定制的内容和信息，个性化服务也将暂停收集和分析您的信息。此外，如果您更改了以上“定制广告和直接营销”一节中所述的设置，个性化服务收集和分析的信息将无法再用于广告目的。

此外，您可以指定个性化服务可收集和分析的信息类别以及个性化服务对特定服务的支持。不过，任何后续决定均不会影响个性化服务已经收集和分析的信息，禁用个性化服务也不会导致删除个性化服务之前所收集和分析的信息。即使您禁用个性化服务，您仍然可以使用各项服务提供的默认功能。您可以选择下面列出的各种选项:

• 如果要更改 Samsung 帐户中注册的各个设备的个性化服务设置，请执行下列操作:
- 智能手机/平板电脑:“设置”>“云和帐户”>“帐户”>“Samsung 帐户”>“隐私”>“个性化服务”
• 如果要更改 Samsung 帐户中注册的所有设备的个性化服务设置，请执行下列操作:
- 网站:https://account.samsung.com > 个人信息设置
- 智能手机/平板电脑:“设置”>“云和帐户”>“帐户”>“Samsung 帐户”>“我的资料”>“管理 Samsung 帐户”>“个性化服务”

上述具体设置可能随更新或支持个性化服务的新设备型号而发生改变。请注意，禁用个性化服务可能会导致您的定制用户体验发生改变。

根据适用法律，您有权拒绝或请求限制我们处理您的个人信息，并有权请求访问、更正和删除您自己的个人信息。您可在 https://help.content.samsung.com 上通过我们的客户服务部门提出请求。

我们如何处理儿童的个人信息
我们的产品、网站和服务主要面向成人。如果没有父母或监护人的同意，儿童不得创建自己的用户账户。
对于经父母同意而收集儿童个人信息的情况，我们只会在受到法律允许、父母或监护人明确同意或者保护儿童所必要的情况下使用或公开披露此信息。
尽管当地法律和习俗对儿童的定义不同，但我们将不满 14 周岁的任何人均视为儿童。
如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母同意的情况下收集了儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。


SAMSUNG 全球隐私政策 - SMART TV 补充隐私政策
Samsung 的 Smart TV 服务提供了一系列功能，可提供增强的视频内容、定制的电视体验、电影、与社交网络服务的连接以及使用语音命令控制 Smart TV 并与之互动的功能。我们按照 Samsung 全球隐私政策中所述的方式通过您的 Smart TV 以及与 Smart TV 相连的设备收集、使用、共享和存储信息。本补充隐私政策提供了有关某些 Smart TV 功能的隐私惯例的更多详细信息。

Smart TV 旨在使您能够轻松查找和访问视频节目和其他内容。例如，您可以访问有线电视或卫星运营商向您分发的直播电视节目的信息，以及第三方内容提供商通过 Smart TV 上显示的可搜索指南分发的点播视频内容产品。
在直播电视节目的情况下，我们在一定程度上根据您的邮政编码来确定可为您提供的内容。此外，Smart TV 通过突出显示您可能感兴趣的节目和内容，或提供将增强您的观看体验的额外服务，来帮助您查找并体验与您更相关的其他 Smart TV 内容。我们基于以下内容提供这些建议和其他服务:
• 有关您在 Smart TV 或其他设备上通过 Samsung 应用程序观看、购买、下载或流式传输的内容的信息(有关电视收看信息，请参阅下面的“收看信息服务”一节)；
• 有关您通过 Smart TV 访问的应用程序的信息；
• 有关您在 Smart TV 上点击“赞”、“厌恶”、“立即观看”以及其他按钮的信息；
• 您使用 Smart TV 搜索功能输入的查询字词，包括您搜索特定视频内容时；
• 其他 Smart TV 的使用和设备信息，包括但不限于 IP 地址、日志数据、标识您的硬件或软件配置的信息、浏览器信息和您所请求的页面。

收看信息服务
为了向您提供定制且个性化的 Smart TV 体验，我们提供的部分功能和服务将依赖您的电视观看历史记录和 Smart TV 使用情况信息。
您的电视观看历史记录包括与您在 Smart TV 上访问过的网络、频道、网站及观看过的节目以及观看它们所花费的时间有关的信息。
我们可能会使用自动内容识别(ACR)和其他技术来捕获此类信息。您的 Smart TV 会传输视频片段或电视调谐器信息以确定观看过的节目。
您可以通过转到设置菜单自行选择禁用特定功能或服务来随时更改您的隐私选择，在这种情况下，我们将针对该特定功能或服务停止收集您的电视观看历史记录。
请记住，您的隐私选择可能影响基于特定收看信息的服务的可用性或质量。

基于兴趣的广告服务
基于兴趣的广告服务(“IBA 服务”)旨在提供一种功能，使您能够在 Samsung Smart TV 或各种 Samsung 和第三方平台或设备(包括线性商业、网络、移动设备和平板电脑)上获取和查看由 Samsung 和第三方提供的有用、交互式、基于兴趣的产品和服务相关广告。

为了使设备上的广告与您更相关，IBA 服务将依赖于您的电视观看历史记录(包括与您在 Samsung Smart TV 上访问过的网络、频道、网站和观看过的节目以及观看它们所花费的时间有关的信息)、Samsung Smart TV 使用信息，以及从受信任的第三方数据源获得的其他统计数据。我们可能会使用自动内容识别(ACR)功能和其他技术来捕获您的电视观看历史记录。

基于以上信息，我们创建了共享类似兴趣的 Samsung Smart TV 组，并将这些组用于 IBA 服务。以上信息用于确定您的 Samsung Smart TV 所分配到的组，以及您的设备因此能够接收哪些广告。

您可以随时通过访问 Samsung Smart TV 上的设置菜单来禁用 IBA 服务。

请注意，您的关于 IBA 服务的隐私选择不会影响您是否接收或接到其他类型的广告和市场宣传信息，这些信息并不专门基于电视观看历史记录或 Samsung Smart TV 使用情况信息。这些其他类型的广告和市场宣传信息将基于一般位置等其他信息，以及其他估计或推断的信息。它们可能不太相关，因为它们并不基于您的兴趣。

有关 IBA 服务的更多详细信息，请参阅本补充隐私政策底部的“IBA 服务隐私声明”。

PSID
出于提供基于兴趣的广告目的，您的 Smart TV 观看历史记录和使用情况信息将链接到称为“个性化服务 ID”或“PSID”的随机、非永久性可复位设备标识符。
您可以随时通过访问 Smart TV 上的设置菜单重置您的 PSID，并且一旦重置，您的与基于兴趣的广告相关的 Smart TV 观看历史记录和 Smart TV 使用情况信息将取消与其先前 PSID 的链接。请记住，如果您重置 PSID，则可能无法对基于兴趣的定制广告的质量进行微调。

语音识别
您可以通过语音命令控制 Smart TV，并使用其许多功能。
如果启用语音识别功能，则可以通过语音与 Smart TV 进行互动。为了提供语音识别功能，您的语音命令(连同关于您的设备的信息，包括设备标识符)将传输给我们，我们会将您的语音命令转换为文本以提供语音识别功能。此外，Samsung 还可以收集语音命令和相关文本，以便我们能够评估和改进功能。只有当您通过点击遥控器或屏幕上的激活按钮并通过遥控器上的麦克风说话来向 Smart TV 发出特定搜索请求时，Samsung 才会收集您的语音命令。
如果您不启用语音识别功能，您将无法使用语音识别功能。
您可以访问“设置”菜单，随时禁用语音识别数据收集功能。但是，这会阻止您使用语音识别功能。

有关语音识别的更多详细信息，请参阅本补充隐私政策底部的“语音识别隐私声明”。

第三方
请注意，当您观看视频或访问第三方提供的应用程序或内容时，该提供商可能会收集或接收有关您的 Smart TV (例如，其 IP 地址和设备标识符)、请求的交易(例如您购买或租用视频的请求)以及您使用应用程序或服务的信息。Samsung 不对这些提供商的隐私或安全做法负责。您应该谨慎操作，并审查适用于您所使用的第三方网站和服务的隐私声明。

特定于国家/地区的功能
请注意，根据您的居住地，您可能无法使用此 Smart TV 补充隐私政策中描述的一项或多项功能。


SAMSUNG 全球隐私政策 - 移动设备补充隐私政策
Samsung 移动设备、可穿戴设备和其他相关技术及服务(统称为我们的“移动设备”)提供了广泛的功能，包括允许用户监控和改善他们的健康和幸福感、改善他们的用户体验、进行移动支付以及通过语音命令控制其移动设备。当您使用我们的移动设备时，我们按照 Samsung 隐私政策中所述的方式收集、使用、共享和存储您的信息。本补充隐私政策提供了有关我们如何使用该信息提供移动设备功能的其他详细信息。

有关您的移动设备的标准信息
当您激活移动设备或使用其 Internet 连接功能时，将收集信息。这包括有关您的移动设备的信息，例如您的 IP 地址、操作系统版本、区域和语言设置以及 IMEI 和其他唯一设备标识符。它还包括有关如何、何时以及多久使用一次移动设备的信息。
如隐私政策中所述，我们使用有关您的移动设备的标准信息实现操作、维护和改进目的，并与无线运营商等业务合作伙伴或代表我们提供服务的服务提供商共享有关您的移动设备的标准信息。

第三方
请注意，当您使用由第三方(包括您的无线运营商)提供的功能时，该提供商可能会收集或接收有关您的移动设备(例如，其 IP 地址和设备标识符)、请求的交易(例如您购买或租用内容的请求)以及您使用应用程序或服务的信息。Samsung 不对这些提供商的隐私或安全做法负责。您应该谨慎操作，并审查适用于您所使用的第三方网站和服务的隐私声明。

特定功能
请注意，根据您的型号版本、服务提供商或居住地，您可能无法使用本补充隐私政策中描述的一项或多项功能。

Samsung Health
Samsung Health 应用程序、连接的应用程序和相关配件(统称为“Samsung Health”)是一个一体的伴侣应用，旨在鼓励健康的生活方式。使用 Samsung Health，您可以跟踪您的日常活动；获得指导以实现您的日常健身目标和里程碑；并测量和管理心率、SpO2 水平和压力水平等因素。
处理 Samsung Health 的数据的目的是提供您请求的服务或功能(包括 Samsung 帐户用户的数据备份和同步服务)，从而提供数据分析和统计以增强您的健康，并改进 Samsung Health 本身及其产品。您可以通过移动设备上的传感器收集数据，或者在将自己的数据实际输入到适用的移动设备或相关应用程序或配件中时收集数据。
有关我们处理您信息的方式的更多信息在 Samsung Health 隐私声明中进行了描述，可在 Samsung Health 应用程序的“设置”菜单中进行查看。

Samsung Social
Samsung Social (过去称为增强功能)是一系列捆绑的服务，旨在简化和改进您与朋友分享和联系的方式。
以目前可用的功能为例，您可以分享个人资料并查看朋友的图片；并且可以与“联系人”中的朋友轻松分享文件和内容。
为了提供这些功能，我们将需要从您的联系人列表中收集您的姓名、电话号码信息并访问您要与朋友分享的内容。
您可以选择完全禁用这些功能，也可以选择您要使用的服务，方法是访问移动设备中的 Samsung 帐户设置或者访问使用 Samsung Social 功能的应用程序。
此外，根据您选择使用 Samsung Social 的方式，您可以选择要共享的数据类别以及要与之共享数据的朋友。

Samsung Pay
Samsung Pay 是一个使用兼容的移动设备进行借记卡和信用卡购买的简单而又安全的方式。要使用 Samsung Pay 并启动卡注册过程，需要将身份验证数据从您的移动设备提交到您的银行。这包括通过我们的服务器传送的 Samsung 帐户信息和 Samsung Pay 使用情况数据、设备信息、位置信息(即您在注册银行卡时的位置，如果启用了位置设置)以及发送到您的发卡机构的卡信息和帐单地址。此信息由您的移动设备进行加密，并通过 Samsung 服务器发送到您的银行。我们决不会访问任何卡或银行详细信息。
注册移动设备后，所有交易数据将在您的移动设备与您的发卡行和银行之间安全传输。最近的交易历史记录显示在您的移动设备上，并且只有您、您的银行和发卡机构才知道这些信息。我们不会收集有关您进行的交易、用于进行交易的设备或帐户的任何信息。但是，我们可能会将收集到的有关您尝试使用 Samsung Pay 进行购物的信息进行汇总和匿名化，以了解人们使用 Samsung Pay 的方式，以便我们能够通过使其对客户更方便且更有用来改进它。
有关我们处理您信息的方式的更多信息在 Samsung Pay 隐私声明中进行了描述，可在 Samsung Pay 应用程序的“设置”菜单中进行查看。

语音服务
您可以使用语音命令控制您的移动设备，并使用其许多功能。
根据您的型号和所在地区，您可以命令移动设备激活某些功能，例如从播放列表中播放歌曲或使用 S Voice 执行网络搜索。此外，您还可以使用 Bixby 的语音命令，通过触摸界面控制您完成的一切内容。您还可以通过 S Translator 接收语言翻译支持，通过语音备忘录指定备忘录，或在启用车载模式后通过对移动设备说话来在驾驶时激活功能。
为了提供语音服务，可能会将一些语音命令(连同关于您的设备及其使用情况的信息，包括设备标识符)传输给将语音命令转换为文本的第三方服务提供商。此外，Samsung 可能还会收集并且您的设备可能会捕获语音命令和相关文本，以便我们能够为您提供语音服务并评估和改进功能。

Samsung 广告 ID
为了让您的移动设备上的内容和广告与您更相关，我们会收集有关您的移动设备和服务的使用情况的信息。
出于提供定制市场宣传资料而收集的有关您的移动设备使用情况的信息将链接到称为 Samsung 广告 ID 的随机、非永久性可复位设备标识符。您可以随时通过移动设备上的“设置”菜单重置 Samsung 广告 ID，您之前关于定制市场宣传资料的使用情况信息将取消关联并与依据新 Samsung 广告 ID 而收集到的内容分开。但是，如果您重置 Samsung 广告 ID，则定制市场宣传资料可能不会与您的个人兴趣最匹配。您也可以随时通过移动设备上适用的 Samsung 服务应用程序中的“设置”菜单取消接收定制市场宣传资料。
但是，即使您选择取消接收定制市场宣传资料，也不会影响您是否在移动设备上接收其他类型的广告和市场宣传资料。唯一的区别是，这些广告不会基于您的移动设备的使用情况信息。
另请注意，Samsung 仍可能收集有关您的移动设备使用情况的信息，以用于本隐私政策正文中所述的其他用途。

Samsung 印刷和复印机产品现在是 HP 产品系列的一部分。请参阅以下链接中的 HP 隐私声明:www.hp.com/go/privacy。
