ОСНОВНЫЕ ПОЛОЖЕНИЯ ГЛОБАЛЬНОЙ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG


Область действия
Настоящая Политика конфиденциальности распространяется на любые устройства, веб-сайты и интернет-приложения Samsung, которые содержат ссылку на Политику (совместно именуются наши «Службы»). Настоящая Политика конфиденциальности действует независимо от того, используете ли вы для доступа к нашим Службам компьютер, мобильный телефон, планшет или телевизор.

Информация, которую мы собираем
Мы собираем различные виды информации, связанной с нашими Службами, в том числе:
•	информацию, которую вы непосредственно предоставляете нам;
•	информацию, которую мы собираем о вашем использовании наших Служб; а также
•	информацию, которую мы получаем из сторонних источников.
Мы также можем запросить ваше согласие на сбор информации, не указанной в Политике конфиденциальности.

Использование и передача информации
Собираемую информацию мы используем, в том числе, для того, чтобы:
•	предоставлять запрашиваемые вами Службы или услуги;
•	понимать, как вы используете Службы, чтобы иметь возможность повышать их качество;
•	предоставлять специально подобранные содержимое и рекламу, основанные на анализе информации о ваших возможных интересах; а также
•	выполнять другие действия с вашего согласия.
Мы можем передать вашу информацию следующим лицам:
•	Аффилированным лицам — компаниям, которые находятся в собственности или под контролем тех же лиц, что и Samsung Electronics Co., Ltd.
•	Деловым партнерам — доверенным компаниям, предоставляющим информацию о продуктах и услугах, которые могут вам понравиться.
•	Поставщикам услуг — компаниям, которые предоставляют услуги по поручению или от имени Samsung.
•	Правоохранительным органам в ответ на требование о предоставлении информации или для защиты интересов компании Samsung и ее пользователей.

Дополнительная информация об определенных продуктах и службах
•	Мобильные технологии Samsung
•	Smart TV

Контактная информация
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Электронная почта: через раздел «Контактная информация» на веб-сайте http://www.samsung.com/ru/info/contactus/ .
Для пользователей в России: ООО «Самсунг Электроникс Рус Компани»,
123242, Россия, Москва, Новинский бульвар, д. 31, помещение 1, 2


ГЛОБАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG
Дата вступления в силу: 02/01/2018
Samsung Electronics Co., Ltd. и наши аффилированные лица («Samsung», «мы», «нас», «наш») понимают всю важность конфиденциальности для наших клиентов, поэтому мы стремимся прояснить то, как мы собираем, используем, разглашаем, передаем и храним вашу информацию. В настоящей Политике конфиденциальности разъясняются наши методы работы с информацией. Политика конфиденциальности распространяется на любые устройства, веб-сайты и интернет-приложения Samsung, которые содержат ссылку на Политику (совместно именуемые наши «Службы»). Сюда также относятся услуги поддержки клиентов в отношении таких устройств, веб-сайтов и интернет-приложений.
Настоящая Политика конфиденциальности распространяется на все наши Службы, но у нас также действуют специальные дополнения, содержащие дополнительную информацию о методах обеспечения конфиденциальности при использовании определенных Служб. Положения таких дополнений распространяются на ваше использование соответствующих Служб.
Обратите внимание, что Политика конфиденциальности действует независимо от того, используете ли вы для доступа к нашим Службам компьютер, мобильный телефон, планшет, телевизор или другое устройство. Важно внимательно ознакомиться с Политикой конфиденциальности, поскольку при каждом использовании наших Служб вы соглашаетесь с методами, изложенными в Политике конфиденциальности и дополнениях к ней.
Кроме того, важно регулярно перечитывать Политику конфиденциальности, так как ее положения могут обновляться. В случае обновления Политики конфиденциальности мы сообщим вам обо всех существенных изменениях, опубликовав уведомление в соответствующей Службе. Используя наши Службы после публикации такого уведомления, вы тем самым соглашаетесь с новыми методами, указанными в обновлении. Самая последняя версия Политики конфиденциальности всегда будет доступна по следующему адресу: https://account.samsung.com/membership/pp. Чтобы узнать, когда Политика конфиденциальности обновлялась в последний раз, проверьте дату вступления в силу в начале документа.

КАКУЮ ИНФОРМАЦИЮ О ВАС МЫ СОБИРАЕМ?

Информация, непосредственно предоставляемая вами
Некоторые Службы позволяют вам передавать информацию непосредственно нам. Например:
• Ряд наших Служб позволяет пользователям создавать учетные записи или профили. Для работы с этими Службами мы можем попросить вас предоставить определенную информацию для настройки учетной записи или профиля. Например, при создании учетной записи Samsung вы можете предоставить такие сведения о себе, как имя и адрес электронной почты.
• Если вы заказываете у нас продукт или платную услугу, то мы можем запросить ваши имя и иные контактные данные для обработки вашего заказа.
• Кроме того, мы можем запросить ваши данные в целях оказания технической и сервисной поддержки, гарантийного и послегарантийного обслуживания.

Информация о вашем использовании Служб
Помимо предоставляемой вами информации, мы можем собирать данные о том, как вы используете наши Службы, посредством программного обеспечения на вашем устройстве и другими способами. Например, мы можем собирать следующие данные:
• Информация об устройстве: модель оборудования, номер IMEI и другие уникальные идентификаторы устройства, MAC-адрес, IP-адрес, версия операционной системы и настройки устройства, используемого для доступа к Службам.
• Данные журналов: время и продолжительность вашего пользования Службой, поисковые запросы, которые вы вводили при пользовании Службой, и любая информация, сохраненная в файлах cookie, которые мы отправили на ваше устройство.
• Информация о местоположении: сигналы GPS, получаемые вашим устройством, или данные о ближайших точках доступа Wi-Fi и вышках сотовой связи, которые могут передаваться нам, когда вы пользуетесь определенными Службами.
• Голосовая информация: например, записи вашего голоса, которые мы создаем (и можем хранить на наших серверах), когда вы используете голосовые команды для управления Службой. (Обратите внимание, что мы сотрудничаем со сторонним поставщиком услуг, который предлагает услуги преобразования речи в текст от нашего имени. Этот поставщик услуг может получать и хранить определенные голосовые команды.)
• Другая информация о вашем пользовании Службами, например данные об используемых вами приложениях, посещаемых веб-сайтах и работе с содержимым, предлагаемым через какую-либо Службу.

Информация из сторонних источников
Мы можем получать информацию о вас из общедоступных и платных источников (в рамках закона), которую мы можем объединить с другой информацией, получаемой от вас или о вас. Мы также можем получать информацию о вас от сторонних служб социальных сетей, когда вы подключаетесь к ним.

Другая собираемая нами информация
Мы также можем собирать другую информацию о вас, вашем устройстве или вашем пользовании службами в порядке, о котором мы сообщим вам перед началом сбора такой информации или каким-либо другим способом с вашего разрешения.
Вы можете не предоставлять нам определенные сведения (например, информацию, запрашиваемую при регистрации учетной записи Samsung), но это может повлиять на возможность использования некоторых Служб.

КАК МЫ ИСПОЛЬЗУЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?
Мы можем использовать собираемую информацию в следующих целях:
• для регистрации вашей учетной записи или вашего устройства для доступа к Службе;
• для предоставления запрашиваемой вами Службы или функции;
• для предоставления специально подобранного содержимого и услуг на основе анализа ваших предыдущих действий в наших Службах;
• для рекламы, например для предоставления объявлений, спонсируемого содержимого и информации о специальных предложениях, подобранных на основании анализа информации о ваших возможных интересах;
• для оценки и анализа нашего рынка, клиентов, продуктов и услуг (в том числе для запрашивания вашего мнения о наших продуктах и услугах и проведения опросов клиентов);
• для понимания того, как вы используете наши Службы, чтобы повышать их качество, а также разрабатывать новые продукты и услуги;
• для технического обслуживания вашего устройства;
• для проведения лотерей, конкурсов с призами или различных рекламных кампаний, разрешенных законом; а также
• в других целях с вашего согласия.
Для достижения некоторых из вышеуказанных целей обработки, например, анализа рынка или предоставления специально подобранных объявлений, мы можем объединять информацию, полученную от вас или о вас, в том числе из различных Служб и с различных устройств, если это не противоречит положениям настоящей Политики конфиденциальности. Например, мы можем использовать данные, указанные вами в учетной записи Samsung, для всех Служб, требующих учетную запись Samsung. Либо мы можем составлять рекомендации по новым интересным для вас предложениям основываясь на том, какие услуги, содержимое или устройства вы уже используете. В связи с определенными требованиями законодательства, такие объединенные данные будут сохранены на территории Российской Федерации в безопасном дата-центре, управляемом компанией SAP. В целях более эффективного использования полученных данных Samsung использует при обработке программные решения компании Adobe Ireland. Соответственно, соблюдая положения действующего законодательства, доступ к обрабатываемым данным может быть получен (либо данные могут быть переданы) с территорий иностранных государств, например, Республика Корея и страны Европы. Такой доступ может быть предоставлен вышеупомянутым компаниям исключительно в целях оказания технической поддержки наших информационных систем, исключительно на условиях конфиденциальности и без возможности использования данных в собственных целях. Более подробную информацию о предоставлении данных третьим лицам вы можете найти ниже. В зависимости от причин объединения данных и требований применимого законодательства, вам могут быть предоставлены специальные средства контроля объединения ваших данных, например, в меню вашего устройства или приложения либо на нашей веб-странице. Если вы не желаете, чтобы мы могли объединить информацию о вас, пожалуйста, направьте нам соответствующий запрос с адреса электронной почты, к которой привязана ваша учетная запись Samsung, используя веб-форму «Письмо в офис генерального директора», размещенную на сайте Samsung.com/ru в разделе Поддержка – Связь с техподдержкой.

КОМУ МЫ РАСКРЫВАЕМ ВАШУ ИНФОРМАЦИЮ?
Мы не будем передавать вашу информацию третьим лицам для их собственных независимых маркетинговых или деловых целей без вашего разрешения. Однако мы можем раскрывать вашу информацию следующим организациям:
• Аффилированные лица. Ваша информация может совместно использоваться аффилированными лицами Samsung в целях, указанных в настоящей Политике конфиденциальности. Под «аффилированными лицами» понимаются компании, которые находятся в собственности или под контролем тех же лиц, что и Samsung Electronics Co., Ltd. К нашим аффилированным лицам относятся компании, в названии которых присутствует «Samsung Electronics». К аффилированным лицам также могут относиться другие компании, которые находятся в совместной собственности или под совместным контролем, такие как Samsung SDS, Cheil Worldwide и другие.
• Бизнес-партнеры. Мы также можем передавать вашу информацию надежным бизнес-партнерам, в том числе операторам беспроводной связи. Эти организации могут использовать вашу информацию для предоставления запрошенных вами услуг, прогнозирования ваших интересов и предоставления вам информационных, рекламных и прочих материалов в соответствии с применимым законодательством.
• Поставщики услуг. Мы также можем передавать вашу информацию компаниям, предоставляющим услуги по нашему поручению или от нашего имени, например компаниям, которые помогают нам выставлять счета или рассылают сообщения электронной почты по нашему поручению. Мы ограничиваем возможности этих организаций использовать вашу информацию в целях, не связанных с предоставлением услуг от нашего имени.
• Другим лицам по требованию закона или для защиты наших Служб. В некоторых случаях мы можем передать вашу информацию другим лицам:
• в целях соблюдения закона или в ответ на обязательный к исполнению судебный документ (например, постановление на обыск или другое судебное распоряжение);
• для проверки или обеспечения соблюдения политик, которые регламентируют работу наших Служб;
• для защиты прав, собственности или безопасности компании Samsung, любых ее аффилированных лиц, бизнес-партнеров или клиентов.
• Другим лицам и организациям в связи с нашими корпоративными операциями. Мы можем передать вашу информацию третьему лицу после слияния или передачи бизнеса либо в случае банкротства.
• Другим лицам с вашего согласия или по вашему указанию. Помимо случаев раскрытия информации, описанных в настоящей Политике конфиденциальности, мы можем передавать информацию о вас третьим лицам с вашего согласия или по вашему запросу.

ВАШИ ВОЗМОЖНОСТИ ВЫБОРА
Мы предлагаем вам разные возможности, чтобы выбрать то, как мы будем использовать ваши данные. Вы можете указать, хотите ли вы получать рекламные сообщения от нас, выполнив включаемые в сообщения указания о том, как отписаться от рассылки. Кроме того, в большинстве случаев вы можете сделать выбор, изменив свои настройки для конкретной Службы, либо при получении нашего своевременного уведомления, либо посетив соответствующие веб-страницы.

ЧТО МЫ ДЕЛАЕМ ДЛЯ ЗАЩИТЫ ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИИ?
Мы применяем правовые, организационные и технические меры защиты информации, которую мы собираем в связи со Службами. Однако обратите внимание, что, несмотря на то что мы принимаем разумные меры для защиты вашей информации, никакие веб-сайты, передачи данных в Интернете, компьютерные системы или беспроводные подключения не являются полностью защищенными.

СОГЛАСИЕ НА ТРАНСГРАНИЧНУЮ ПЕРЕДАЧУ ДАННЫХ
Используя любую Службу или участвуя в ее мероприятиях и/или предоставляя нам информацию о себе, вы соглашаетесь на обработку вашей информации за пределами вашей страны проживания в соответствии с настоящей Политикой конфиденциальности и применимым законодательством. Обратите внимание, что законы о защите данных и другие законы стран, в которые может быть передана ваша информация, могут отличаться от законов вашей страны.

ДОСТУП К ВАШЕЙ ИНФОРМАЦИИ
В соответствии с законами некоторых юрисдикций вы можете иметь право запрашивать сведения о собираемой нами информации и исправлять неточности в этой информации. Любые другие законные права пользователей действуют в полном объеме. Во всех разрешенных законом случаях мы можем взимать с вас небольшую плату за предоставление такой возможности. Мы можем отклонять запросы, которые повторяются необоснованно часто, требуют несоразмерных технических усилий, нарушают конфиденциальность других лиц, крайне непрактичны или касаются данных, доступ к которым не требуется в соответствии с местными законами. Если вы хотите запросить доступ к своей информации, обратитесь в наш отдел обслуживания клиентов по адресу: https://www.samsung.com или https://help.content.samsung.com.

ХРАНЕНИЕ ДАННЫХ
Мы принимаем разумные меры для того, чтобы информация о вас хранилась не дольше, чем это необходимо для целей, для достижения которых она была собрана, в соответствии с любым договором или действующими законами, либо в целях получения статистических данных, применяя при этом соответствующие средства защиты информации.
Специальное дополнение для пользователей в России:
Во исполнение требований ФЗ №152 «О персональных данных» мы предлагаем вам ознакомиться с «Политикой в отношении обработки и обеспечения безопасности персональных данных в России группой компаний Samsung».

ССЫЛКИ И ПРОДУКТЫ ТРЕТЬИХ ЛИЦ В НАШИХ СЛУЖБАХ
Наши Службы могут ссылаться на веб-сайты и услуги третьих лиц, которые не находятся под нашим контролем. Мы не несем ответственность за безопасность или конфиденциальность любой информации, собираемой на веб-сайтах или в других службах. Будьте осторожны и изучайте заявления о конфиденциальности, применимые к сторонним веб-сайтам и службам, которыми вы пользуетесь.
Мы также можем предоставлять вам доступ к определенным продуктам или услугам сторонних разработчиков (например, приложениям, доступным в приложении Galaxy Apps или Apps). Компания Samsung не несет ответственность за такие сторонние продукты или услуги.
Третьи лица, предоставляющие содержимое, рекламу или функциональные возможности в наших Службах
Часть содержимого, рекламы и функциональных возможностей в наших Службах могут предоставляться третьими лицами, не связанными с нами. Например:
• мы предоставляем вам возможность просматривать видеоматериалы, предоставляемые поставщиками содержимого;
• третьи лица разрабатывают приложения, доступ к которым мы предоставляем через приложение Galaxy Apps или Apps;
• некоторые третьи лица могут демонстрировать рекламу или отслеживать, какие объявления просматривают пользователи, как часто они их просматривают и какие действия предпринимают в ответ; а также
• мы предоставляем вам возможность обмениваться некоторыми материалами в наших Службах с другими пользователями через службы социальных сетей, например Facebook, Twitter, Google+ и другие.
Указанные третьи лица могут собирать или получать определенную информацию о вашем использовании Служб, в том числе с помощью файлов cookie, веб-маяков и других подобных технологий, в дополнение к информации, собранной на различных веб-сайтах и онлайн-сервисах. Компания Samsung не контролирует сбор данных и способы их использования такими компаниями. Некоторые из этих компаний участвуют в отраслевых программах, разработанных в целях предоставления клиентам возможности выбирать целевую рекламу или отказаться от ее получения. Дополнительную информацию см. на веб-сайте Network Advertising Initiative: http://networkadvertising.org и Digital Advertising Alliance: http://www.aboutads.info/.
Когда вы подключаетесь к службе социальной сети, мы можем получить и сохранить информацию аутентификации из этой службы, с помощью которой вы выполняете вход, а также другие данные, которые вы разрешаете нам получать, подключаясь к этим службам.
Кроме того, обратите внимание, что если вы подключаетесь к службе социальной сети с устройства, используемого и другими людьми, такие другие пользователи, возможно, смогут увидеть информацию, сохраненную или отображенную для вашей учетной записи в службе социальной сети, к которой вы подключаетесь.

ФАЙЛЫ COOKIE, ВЕБ-МАЯКИ И АНАЛОГИЧНЫЕ ТЕХНОЛОГИИ
Мы и некоторые третьи лица, предоставляющие содержимое, рекламу или какие-либо функциональные возможности в наших Службах, можем использовать файлы cookie, веб-маяки и другие технологии в определенных разделах наших Служб.

Файлы cookie
Файлы cookie — это небольшие файлы, которые хранят информацию на вашем компьютере, телевизоре, мобильном телефоне или другом устройстве. Они позволяют организации, поместившей файл cookie на ваше устройство, узнавать ваше устройство или аккаунт на разных веб-сайтах, в службах, на устройствах и/или при работе с браузером. Файлы cookie выполняют множество полезных задач. Например:
• Файлы cookie могут запоминать ваши учетные данные для входа, избавляя вас от необходимости вводить их повторно при каждом доступе к услуге.
• Файлы cookie помогают нам и третьим лицам понять, какие разделы наших Служб наиболее популярны, поскольку они позволяют нам увидеть, к каким страницам и функциям обращаются посетители и сколько времени они проводят на страницах. Изучая такую информацию, мы можем адаптировать Службы и повысить их качество.
• Файлы cookie помогают нам и третьим лицам понять, какую рекламу вы просмотрели, и принять меры, чтобы вы не получали одно и то же рекламное объявление при каждом доступе к Службе.
• Файлы cookie помогают нам и третьим лицам предлагать соответствующее вашим предполагаемым интересам содержимое и рекламные объявления благодаря сбору информации о вашем использовании наших Служб, а также других веб-сайтов и приложений.
Выполняя доступ к Службам через веб-браузер, вы можете настроить браузер так, чтобы он принимал все файлы cookie, отклонял все файлы cookie или уведомлял вас о каждой отправке файла cookie. Все браузеры разные, поэтому информацию о том, как изменить настройки, связанные с файлами cookie, см. в меню «Справка» своего браузера. Операционная система вашего устройства может предусматривать дополнительные элементы управления файлами cookie.
Обратите внимание, что работа некоторых Служб предполагает использование файлов cookie, и, отключив их, вы не сможете пользоваться этими Службами или какими-либо разделами этих Служб.

Другое локальное хранение
Мы и некоторые третьи лица можем использовать в работе наших Служб другие технологии локального хранения, например локальные общие объекты (известные также как «Flash-cookie») и локальное хранилище HTML5. Эти технологии подобны описанным ранее файлам cookie в том смысле, что они сохраняются на вашем устройстве и могут использоваться для хранения определенной информации о ваших действиях и предпочтениях. Однако эти технологии могут использовать компоненты вашего устройства, отличные от используемых стандартными файлами cookie, и вы можете не иметь возможности управлять ими с помощью стандартных инструментов и настроек браузера. Дополнительную информацию об отключении Flash-cookie или удалении содержащейся в них информации см. здесь: http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Веб-маяки
Мы и некоторые третьи лица можем использовать технологии, называемые веб-маяками (или «пикселами»), передающими информацию с вашего устройства на сервер. Веб-маяки могут быть встроены в интерактивное содержимое, видео и сообщения электронной почты и позволять серверу считывать информацию определенного типа с вашего устройства, узнавать, когда вы просмотрели определенное содержимое или конкретное сообщение электронной почты, определять время и дату просмотра веб-маяка, а также IP-адрес устройства. Мы и некоторые третьи лица используем веб-маяки в различных целях, в том числе для анализа использования наших Служб и (в сочетании с файлами cookie) для предоставления содержимого и рекламы с учетом предположений о ваших интересах.
Получая доступ к нашим Службам и используя их, вы предоставляете согласие на сохранение файлов cookie, использование других технологий локального хранения, веб-маяков и другой информации на ваших устройствах. Вы также разрешаете нам и упомянутым ранее третьим лицам доступ к таким файлам cookie, технологиям локального хранения, веб-маякам и информации.

ДОПОЛНИТЕЛЬНАЯ ИНФОРМАЦИЯ
Если у вас возникнут вопросы, обращайтесь к нам по адресу:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Адрес электронной почты: Свяжитесь с отделом обслуживания клиентов на странице: https://www.samsung.com или https://help.content.samsung.com.

УВЕДОМЛЕНИЕ О КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ СЛУЖБЫ ПЕРСОНАЛИЗАЦИИ
Для использования Службы персонализации требуется Учетная запись Samsung. В отношении использования вами Учетной записи Samsung и Службы персонализации действует наша Политика конфиденциальности, представленная по адресу в Интернете https://account.samsung.com/membership/pp (“Политика конфиденциальности Samsung”). В данном Примечании о конфиденциальности изложены дополнительные сведения о том, как ваши данные могут быть собраны, использованы, переданы и сохранены в связи с использованием Службы персонализации. Это Примечание следует рассматривать вместе с Политикой конфиденциальности Samsung. В случае какого-либо несоответствия или конфликта между условиями данного Примечания о конфиденциальности и Политикой конфиденциальности Samsung преимущественную силу имеют условия данного Примечания о конфиденциальности.

Что такое Служба персонализации?
Основная задача всех устройств, приложений и служб Samsung (отдельно — “Служба”, совокупно — “Службы”) — предоставлять вам услуги в соответствии с индивидуальными потребностями путем “интеллектуального” прогнозирования ваших желаний и требований. Служба персонализации Samsung расширяет возможности пользователя на основе полученной информации о вас и использовании вами Служб, в том числе благодаря индивидуальному подбору содержимого и рекомендаций. Например, Служба персонализации может сделать вашу работу с другими Службами более эффективной, предложив специально подобранные советы и сведения во время использования службы распознавания голоса Samsung или запомнив музыку, которую вы слушали в дождливый день, чтобы предложить ее позже. Более того, если вы попросите: “Напомнить мне купить воду, когда я буду подъезжать к дому”, Служба персонализации запомнит это и напомнит вам о покупке воды, когда вы будете подъезжать к дому.

Способы обработки данных. [Специальное дополнение для России]
В связи с требованиями действующего законодательства, Служба персонализации в вашей стране обладает определенной спецификой. Данные, собираемые и используемые Службой персонализации, как это описано ниже, обрабатываются и хранятся на Вашем устройстве. После анализа полученной информации Служба персонализации предоставляет результат непосредственно приложению Samsung, установленному на вашем устройстве без передачи этих данных на наши серверы.
Тем не менее, с целью предоставления функций синхронизации и резервного копирования, проанализированные данные могут быть переданы на сервер Самсунг. При этом переданная информация не анализируется и не может быть использована нами в каких-либо целях, кроме обеспечения синхронизации и резервного копирования.
Какую информацию о вас может собрать Служба персонализации?
Чем больше Служба персонализации узнает о вас, тем быстрее и точнее она сможет подобрать для вас актуальное содержимое и информацию. Служба персонализации должна знать о ваших интересах, предпочтениях и местоположении. Для этого она собирает и анализирует различного рода сведения о вас, как описано далее.
• Сведения об устройстве. Служба персонализации может собирать уникальные идентификационные данные вашего устройства, информацию о настройках (например, языка и блокировки), информацию о состоянии (например, подключений к другим устройствам) и другие сведения о ваших устройствах. Служба персонализации также может проверять, какие приложения установлены или в данный момент работают на устройстве. Кроме того, Служба персонализации может собирать сведения о том, как, когда и как долго вы используете устройства, подключенные к Учетной записи Samsung, в том числе сведения об использовании вами Служб, а также сторонних приложений и служб на устройствах (например, список приложений на устройствах, воспроизведенная на устройствах музыка, посещенные веб-сайты, поисковые запросы).
• Сведения о музыке и фотографиях. Служба персонализации может собирать и анализировать такие сведения, как названия, жанры и исполнители музыки, которую вы ранее воспроизводили или сохраняли на устройстве, а также сведения о времени и месте съемки ваших фотографий.
• Данные о контактах и коммуникациях. Служба персонализации может получать доступ к вашему списку контактов, а также собирать и анализировать историю входящих и исходящих звонков, текстовых сообщений, чтобы предоставлять вам необходимые услуги, в том числе выявлять ваши связи с другими людьми (например, с родственниками и друзьями), определять, какие контакты для вас наиболее важны, кто связывается с вами чаще всего, какие способы связи вы предпочитаете. Служба также использует собранную информацию, чтобы отображать сведения о важных контактах (например, пропущенные звонки) и находить контакты, которые вы упоминаете при использовании функции распознавания голоса.
• Данные календаря. Служба персонализации может получать доступ к календарю на вашем устройстве, собирать и анализировать его данные, чтобы изучать ваши предпочтения, записывать особые события и определять ваше местоположение.
• История просмотра веб-страниц. Служба персонализации может получать доступ к вашей истории просмотра веб-страниц, а также собирать и анализировать эти данные (например, просмотренные веб-сайты, поисковые запросы, закладки), чтобы узнавать о ваших интересах и предпочтениях, отображать самые актуальные результаты поиска и наиболее важную информацию в зависимости от контекста, предоставлять вам другие услуги согласно описанию в данном Примечании о конфиденциальности. Служба не собирает сведения о поисковых запросах на веб-станицах, открытых в секретном режиме (режим “инкогнито” или приватный режим).
• Информация о местоположении. Служба персонализации может периодически узнавать, получать и анализировать информацию о географическом расположении вашего устройства и другие сведения, связанные с вашим местоположением, с помощью сигналов Bluetooth и Wi-Fi, записей календаря, а также других технологий и данных для определенных целей, например для предоставления связанных с местоположением уведомлений и сведений, которые вы запрашиваете. Чтобы Служба персонализации могла собирать геолокационные данные, на устройстве должны быть включены настройки местоположения. В связи с этим Служба персонализации может в некоторых случаях запрашивать у вас включение таких настроек.
• Данные Учетной записи Samsung, “Мой профиль” и Служб Samsung. Служба персонализации может собирать и анализировать сведения, которые сохранены в Учетной записи Samsung или связаны с ней (например, идентификатор учетной записи, контактные данные, имя), а также сведения, указанные вами в разделе “Мой профиль”. Служба персонализации также может собирать и анализировать информацию, связанную с использованием вами Служб, например историю использования приложений Samsung, голосовые команды, выполненные с помощью службы распознавания голоса, уведомления, настроенные с помощью функции напоминаний, и сведения о погоде, предоставленные вам.
• Информация, связанная с подключенными приложениями и службами сторонних производителей. Если вы разрешите подключение к стороннему приложению или службе, Служба персонализации сможет использовать данные об использовании вами этого приложения и службы, чтобы предоставлять специально подобранные функции.

Помимо информации, описанной выше, Служба персонализации также может собирать другие сведения о вас, ваших устройствах и приложениях, а также об использовании вами Служб. Этот сбор выполняется теми способами, которые мы описываем вам в момент сбора информации, или другим способом с вашего разрешения. Вы можете указать, как именно Служба персонализации должна использовать и анализировать некоторые виды ваших данных, например вашу историю звонков и текстовых сообщений, геолокационные данные, историю просмотра веб-страниц. У вас также есть возможность запретить Службе персонализации использовать ваши личные данные для рекламных целей. Подробные сведения см. в разделе “Ваши права и возможности” ниже.

Как используются собранные сведения?
Служба персонализации анализирует описанную выше информацию с помощью автоматизированной системы и предоставляет проанализированные данные Службам и сторонним приложениям, которые получили от вас соответствующее разрешение, для следующих целей:
• предоставить вам специально подобранное содержимое и информацию;
• изучить способы предоставления вам Служб лучшего качества;
• улучшить и усовершенствовать Службы;
• отображать специально подобранные рекламные объявления продуктов и услуг, которые на наш взгляд могут вам быть интересны;
• с вашего отдельного согласия, сообщать вам по электронной почте или через PUSH-уведомления о продуктах и услугах (компании Samsung и сторонних производителей), подобранных на основе ваших интересов.
Вы можете остановить сбор и использование определенной информации согласно описанию в разделе “Ваши права и возможности” ниже. Обратите внимание: поскольку каждой из Служб для поддержки Службы персонализации требуется определенная информация, оптимальные условия работы пользователя возможны только в том случае, если вы разрешили Службе персонализации доступ ко всей информации.

Целевая реклама и прямой маркетинг
Служба персонализации может с течением времени собирать, анализировать и передавать информацию о вашем использовании Служб и действиях в сети на веб-сайтах и в приложениях различных сторонних поставщиков, чтобы предоставлять вам рекламу и специально подобранные маркетинговые сообщения (совокупно — “Реклама”) о продуктах и услугах (компании Samsung и сторонних производителей), подобранных на основе ваших интересов. Мы запросим ваше согласие на обработку личных данных для целей прямого маркетинга в тех случаях, когда это предусмотрено применимыми законами. Вы можете запретить Службе персонализации использовать эту информацию для предоставления подобной Рекламы. Для этого перейдите в меню настроек “Мой профиль” > “Настроить Samsung account” раздела Samsung account и отключите параметр “Реклама с использованием Службы персонализации”. Обратите внимание: отключение этого параметра не означает прекращение показа всей Рекламы (включая специально подобранную) от компании Samsung. Вы можете по-прежнему видеть Рекламу от Samsung, если согласились на ее получение в других Службах. Чтобы узнать больше о том, как отказаться от такой Рекламы в других Службах, перейдите в меню настроек соответствующей Службы.

Как удалить информацию, собранную Службой персонализации?
Информация, собранная и проанализированная Службой персонализации, будет удалена, когда вы удалите свою Учетную запись Samsung. Вы можете в любое время, даже до удаления Учетной записи Samsung, запросить удаление конкретных категорий данных, которые были собраны и проанализированы Службой персонализации. Для этого используйте меню настроек конфиденциальности в разделе Учетной записи Samsung. Обратите внимание: в некоторых случаях полное удаление информации может занять некоторое время.

Что случится, если я удалю информацию, собранную Службой персонализации, или остановлю сбор некоторых видов информации Службой персонализации?
Если вы удалите собранную информацию, точность и/или качество подобранного содержимого, которое предоставляет Служба персонализации, может ухудшиться. Кроме того, некоторым функциям персонализации могут требоваться сведения, которые вы удалили или к которым запретили доступ Службе персонализации, и возобновить работу этих функций можно будет только после того, как вы снова разрешите Службе персонализации собирать и использовать необходимые сведения.

Кому мы раскрываем ваши личные данные?
Мы не раскрываем данные о вас третьим сторонам через Службу персонализации, за исключением случаев, описанных в этом Примечании о конфиденциальности и Политике конфиденциальности Samsung. 

Способы защиты ваших личных данных
Для защиты личных данных, которые мы получаем через Службы и Службу персонализации, используются специальные организационные, технические и физические меры обеспечения безопасности. Это позволяет предотвратить незаконное или несанкционированное уничтожение, вмешательство, потерю, изменение, доступ, раскрытие и использование.

Ваши права и возможности
Samsung уважает ваш выбор и делает все необходимое, чтобы предоставить вам разные способы управления информацией. Вы можете в любой момент отключить Службу персонализации с помощью параметра “Служба персонализации” в меню настроек раздела Учетной записи Samsung. В этом случае Samsung остановит предоставление специально подобранного содержимого и сведений, а также остановится сбор и анализ вашей информации Службой персонализации. Кроме того, если вы измените настройки, описанные в разделе “Целевая реклама и прямой маркетинг” выше, информация, собранная и проанализированная Службой персонализации, больше не будет использоваться для рекламных целей.

Помимо этого, вы можете указать, какие категории сведений Служба персонализации может собирать и анализировать и в каких Службах она должна поддерживаться. При этом никакие последующие действия не могут повлиять на информацию, которая уже собрана и проанализирована Службой персонализации, и отключение Службы персонализации не приведет к удалению информации, которую служба ранее собрала и проанализировала. После отключения Службы персонализации вы сможете по-прежнему пользоваться стандартными функциями каждой из Служб. Используйте любые из вариантов, указанных ниже.

• Чтобы изменить настройки Службы персонализации на каждом отдельном устройстве, подключенном к Samsung account, выберите следующие пункты.
- Смартфоны/планшеты: “Настройки” > “Облако и учетные записи” > “Учетные записи” > “Samsung account” > “Конфиденциальность” > “Служба персонализации”
• Чтобы изменить настройки Службы персонализации на всех устройствах, подключенных к Samsung account, выберите следующие пункты.
       - Веб-сайт: https://account.samsung.com > “Настройки личных данных”
- Смартфоны/планшеты: “Настройки” > “Облако и учетные записи” > “Учетные записи” > “Samsung account” > “Мой профиль” > “Настроить Samsung account” > “Служба персонализации”

Указанные выше пункты настроек могут изменяться в обновленных или новых моделях устройств, поддерживающих Службу персонализации. Обратите внимание: ваши персонализированные условия использования могут измениться в случае отключения Службы персонализации.

Применимые законы могут давать вам право возражать против обработки ваших личных данных или требовать ограничения такой обработки, а также требовать доступа к своим личным данным и их исправления. С требованиями следует обращаться в наш отдел обслуживания клиентов по адресу в Интернете https://help.content.samsung.com.


ГЛОБАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG — ДОПОЛНЕНИЕ ДЛЯ SMART TV
Служба Smart TV компании Samsung предлагает ряд функций, предоставляющих расширенные видеоматериалы, специально подбираемые телевизионные программы, фильмы, подключение к службам социальных сетей и возможность управления и взаимодействия со Smart TV посредством голосовых команд. Мы собираем, используем, передаем и храним информацию, полученную через Smart TV и устройства, подключенные к вашему Smart TV, в порядке, описанном в Глобальной политике конфиденциальности компании Samsung. Настоящее Дополнение содержит подробные сведения о методах защиты конфиденциальности, связанных с некоторыми функциями Smart TV.

Служба Smart TV создана для упрощения поиска видеопрограмм и другого содержимого. Например, вы можете получать доступ к информации о телепрограммах, транслируемых вашим кабельным или спутниковым оператором, а также о видеоматериалах, доступных по требованию и предлагаемых сторонними поставщиками содержимого через каталоги с поддержкой поиска, отображаемые в вашей службе Smart TV.
В случае телепрограмм, транслируемых в прямом эфире, мы можем определять доступное для вас содержимое частично с помощью вашего почтового индекса. Кроме того, Smart TV помогает находить и использовать другое содержимое Smart TV, более подходящее для вас, выделяя программы и содержимое, которые могут быть вам интересны, или предоставляя услуги, которые повысят качество просмотра. Наши рекомендации и дополнительные услуги основываются на следующих данных: 
• информация о содержимом, которое вы просмотрели, приобрели, загрузили или воспроизвели с помощью приложений Samsung в своем Smart TV или на других устройствах (информацию о просмотре ТВ см. в разделе «Службы информации о просмотре» ниже);
• информация о приложениях, к которым вы получали доступ с помощью Smart TV;
• информация о выборе кнопок «Нравится», «Не нравится», «Просмотреть сейчас» и других кнопок Smart TV;
• поисковые запросы, введенные вами при использовании функции поиска в Smart TV, в том числе при поиске определенного видеоматериала;
• другая информация об использовании Smart TV и об устройстве, включая, помимо прочего, IP-адрес, данные журналов, информацию о вашем оборудовании или конфигурации программного обеспечения, информацию о браузере и запросы страниц.

Службы информации о просмотре
Для настройки и персонализации использования Smart TV некоторые наши функции и службы будут опираться на данные об истории просмотра телевидения и использовании Smart TV.
Ваша история просмотра телевидения включает сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр. 
Для получения этой информации мы можем использовать автоматическое распознавание содержимого (ACR) и другие технологии. Ваш Smart TV передает фрагменты видео или информацию о ТВ-тюнере, чтобы можно было определить просматриваемые программы.
Вы можете в любое время изменить настройки конфиденциальности, используя меню настроек для отключения той или иной функции или службы по своему усмотрению. В этом случае сбор данных о вашей истории просмотра телевидения больше не будет осуществляться для этой конкретной функции или службы.
Имейте в виду, что ваш выбор настроек конфиденциальности может повлиять на доступность или качество некоторых служб, основанных на информации о просмотре.

Услуги рекламы на основе интересов
Назначение Услуг рекламы на основе интересов («Услуг РОИ») состоит в том, чтобы обеспечить возможность получения и просмотра полезной, интерактивной и специально подобранной рекламы о продуктах и услугах, предлагаемых Samsung и третьими сторонами на вашем Samsung Smart TV или на различных платформах или устройствах Samsung или третьих сторон, включая телевизионную рекламу, рекламу в Интернете, рекламу на мобильных устройствах и планшетах.

Для того чтобы реклама, отображаемая на ваших устройствах, больше соответствовала вашим интересам, услуга РОИ предоставляется с учетом вашей истории просмотра телевидения (включая сведения о сетях, каналах, посещаемых веб-сайтах и программах, просматриваемых на вашем Samsung Smart TV, а также данные о времени, потраченном на их просмотр), информации об использовании Samsung Smart TV и других статистических данных, полученных из надежных сторонних источников. Для получения вашей истории просмотра телевидения мы можем использовать автоматическое распознавание содержимого (ACR) и другие технологии. 

На основе указанной выше информации мы создаем группы Samsung Smart TV, которые имеют общие интересы, и применяем эти группы при оказании Услуги РОИ. С учетом вышеприведенной информации определяются группы, назначаемые вашему Samsung Smart TV, и, соответственно, какие именно рекламные объявления будут получать ваши устройства.

Вы можете отключить Услугу РОИ в любое время из меню настроек в Samsung Smart TV.

Обратите внимание, что выбор настроек конфиденциальности для Услуги РОИ не повлияет на получение других видов рекламы и маркетинговых предложений, не связанных с историей просмотра телевидения или сведениями об использовании Samsung Smart TV. Эти другие виды рекламы и маркетинговых предложений будут основаны на другой информации, такой как ваше обобщенное местонахождение или другая оценочная или логически выводимая информация. Такая реклама может быть менее релевантной, так как она не будет основана на ваших интересах.

Подробнее об Услугах РОИ см. «Уведомление о конфиденциальности услуг РОИ» в конце этого Дополнения. 

PSID
Информация о вашей истории просмотра и об использовании Smart TV, собираемая в целях показа рекламы на основе интересов, будет привязана к выбираемому в случайном порядке, непостоянному и сбрасываемому идентификатору устройства, который называется идентификатором для персонализированных служб, или PSID.
Вы можете выполнить сброс PSID в любое время из меню настроек в Smart TV, и после сброса ваши данные об истории просмотра в Smart TV и об использовании Smart TV, с учетом которых вы получаете рекламу на основе интересов, больше не будут привязаны к предыдущему PSID. Обратите внимание, что в случае сброса PSID вы не сможете регулировать качество индивидуально подобранной рекламы на основе интересов.

Распознавание голоса
Вы можете управлять службой Smart TV и использовать многие ее функции с помощью голосовых команд.
Если включить функцию распознавания голоса, можно управлять Smart TV с помощью голоса. Для поддержки функции распознавания голоса ваши голосовые команды будут передаваться (вместе с информацией о вашем устройстве, включая идентификаторы устройства) нам, и мы преобразуем ваши голосовые команды в текст, необходимый для работы функции распознавания голоса. Кроме того, Samsung может собирать ваши голосовые команды и связанный с ними текст, чтобы мы могли оценивать и совершенствовать функции. Компания Samsung будет собирать ваши голосовые команды тогда, когда вы запрашиваете определенный поиск в Smart TV, нажав кнопку активации либо на пульте управления, либо на своем экране, и говорите в микрофон на пульте управления. Ни при каких обстоятельствах Samsung не использует такую информацию для идентификации вашей личности.
Если не включить распознавание голоса, вы не сможете использовать функции распознавания голоса.
Вы можете отключить сбор данных распознавания голоса в любое время из меню настроек. При этом использование функций распознавания голоса будет невозможно.

Подробнее о распознавании голоса см. «Уведомление о конфиденциальности при распознавании голоса» в конце этого Дополнения.

Третьи лица
Обратите внимание, что когда вы просматриваете видео или получаете доступ к приложениям или содержимому, поставляемым третьими лицами, этот поставщик может собирать или получать информацию о вашем Smart TV (например, IP-адрес и идентификаторы устройства), запрошенной операции (например, ваш запрос о покупке или прокате видео) и вашем использовании приложения или службы. Компания Samsung не несет ответственность за методы обеспечения конфиденциальности или безопасности, применяемые такими поставщиками. Будьте осторожны и изучайте заявления о конфиденциальности, применимые к сторонним веб-сайтам и службам, которыми вы пользуетесь.

Зависимость функций от страны
Обратите внимание, что доступность некоторых функций, описанных в настоящем Дополнении о Smart TV, зависит от вашей страны проживания.


ГЛОБАЛЬНАЯ ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ SAMSUNG — ДОПОЛНЕНИЕ ДЛЯ МОБИЛЬНЫХ УСТРОЙСТВ
Мобильные устройства, носимые устройства и другие связанные с ними технологии и услуги компании Samsung (совместно именуемые «Мобильные устройства») предлагают широкий набор функций, включая функции, позволяющие пользователям контролировать и улучшать свое здоровье и физическое состояние, оптимизировать пользовательский интерфейс, осуществлять платежи с помощью мобильных технологий и управлять своим Мобильным устройством посредством голосовых команд. Когда вы используете наши Мобильные устройства, мы собираем, используем, передаем и храним вашу информацию в порядке, описанными в Политике конфиденциальности компании Samsung. Настоящее Дополнение содержит подробные сведения о том, как мы используем эту информацию, чтобы предоставлять вам наши функции для Мобильных устройств.

Стандартная информация о вашем Мобильном устройстве
Сбор информации происходит, когда вы активируете свое Мобильное устройство или используете его функции, доступные при подключении к сети Интернет. Собираются следующие сведения: информация о вашем Мобильном устройстве, такая как IP-адрес, версия операционной системы, региональные и языковые настройки, а также IMEI и другие уникальные идентификаторы устройства. Сюда также относится информация о том, как, когда и как долго использовалось ваше Мобильное устройство.
Как указано в Политике конфиденциальности, мы используем стандартную информацию о вашем Мобильном устройстве, чтобы обеспечивать и совершенствовать работу и техническое сопровождение служб и функций, и можем передавать стандартную информацию о вашем Мобильном устройстве бизнес-партнерам, например вашему оператору беспроводной связи или поставщикам услуг, оказывающим услуги от нашего имени.

Третьи лица
Обратите внимание, что когда вы используете функцию, предоставляемую третьими лицами, в том числе вашим оператором беспроводной связи, этот поставщик самостоятельно может собирать или получать информацию о вашем Мобильном устройстве (например, IP-адрес и идентификаторы устройства), запрошенной операции (например, ваш запрос о покупке или прокате содержимого) и вашем использовании приложения или службы. Компания Samsung не несет ответственность за методы обеспечения конфиденциальности или безопасности, применяемые такими поставщиками. Будьте осторожны и изучайте заявления о конфиденциальности, применимые к сторонним веб-сайтам и службам, которыми вы пользуетесь.

Особые функции
Обратите внимание, что доступность некоторых функций, описанных в настоящем Дополнении, зависит от версии вашей модели, вашего поставщика услуг и вашего региона проживания.

Samsung Health
Приложение Samsung Health, подключенные приложения и связанные аксессуары (совместно именуемые «Samsung Health») представляют собой пакет «все в одном», разработанный специально для стимулирования здорового образа жизни. С помощью Samsung Health вы сможете отслеживать свою повседневную активность, получать инструкции и рекомендации по достижению ежедневных целей и контрольных точек по фитнесу, измерять и управлять такими факторами, как пульс, уровни SpO2 и уровень стресса.
Цель обработки данных для Samsung Health — предоставить запрашиваемые вами службы или функции, включая услуги резервирования и синхронизации данных для пользователей с учетной записью Samsung, предоставить данные анализа и статистику, чтобы способствовать улучшению вашей физической формы, а также совершенствовать сам пакет Samsung Health и его предложения. Сбор данных осуществляется либо через датчики на вашем Мобильном устройстве, либо в момент, когда вы вводите свои собственные данные в соответствующие Мобильное устройство, приложения или аксессуары.
Дополнительную информацию о порядке обработки вашей информации см. в Уведомлении о конфиденциальности Samsung Health, доступ к которому можно получить из меню настроек в приложении Samsung Health.

Samsung Pay
Samsung Pay — простой и безопасный способ совершать покупки по кредитной или дебетовой карте, используя свое совместимое Мобильное устройство. Для того чтобы вы могли использовать службу Samsung Pay и инициировать процесс регистрации карты, с вашего Мобильного устройства в банк будут переданы данные для идентификации и верификации. К таким данным относятся информация об учетной записи Samsung и данные об использовании Samsung Pay, информация об устройстве, местоположении (т. е. где вы находитесь в момент регистрации карты), если активированы настройки для определения местонахождения, информация о карте и реквизиты для выставления счета, которые отправляются эмитенту вашей банковской карты через наши серверы. Эта информация шифруется вашим Мобильным устройством и отправляется в ваш банк через серверы Samsung. Мы никогда не осуществляем доступ к реквизитам карт или банковским реквизитам.
После того как ваше Мобильное устройство будет зарегистрировано, передача всех данных по операциям между вашим Мобильным устройством, эмитентом вашей карты и банком будет происходить в безопасном режиме. Историю последних операций можно просмотреть на вашем Мобильном устройстве, она будет известна только вам, вашему банку и эмитенту вашей карты. Мы не собираем информацию ни о совершенных вами операциях, ни об устройствах или счетах, использованных для проведения операций. Однако мы можем объединить и анонимизировать собранную информацию о ваших попытках совершить покупки с помощью Samsung Pay, чтобы понимать, как пользователи используют Samsung Pay, и иметь возможность совершенствовать эту службу, сделав ее более удобной и полезной для наших клиентов.
Дополнительную информацию о порядке обработки вашей информации см. в Уведомлении о конфиденциальности Samsung Pay, доступ к которому можно получить из меню настроек в приложении Samsung Pay.

Голосовые службы
Вы можете управлять своим Мобильным устройством и использовать многие функции с помощью голосовых команд.
В зависимости от модели и региона вы можете дать команду своему Мобильному устройству активировать определенные функции, например воспроизведение песен из списка воспроизведения или выполнение поиска в сети с помощью службы S Voice. Более того, все действия, которые вы выполняете с помощью сенсорного интерфейса, вы можете произвести через голосовые команды и голосового помощника Bixby. Вы также можете воспользоваться приложением-переводчиком S Translator, записать напоминания голосом с помощью приложения Voice Memo или активировать функции во время управления автомобилем, включив режим Car Mode и передавая голосом команды своему Мобильному устройству.
Для поддержки голосовых служб некоторые голосовые команды будут передаваться (вместе с информацией о вашем устройстве и его использовании, включая идентификаторы устройства) сторонним поставщикам услуг, которые преобразуют ваши голосовые команды в текст. Кроме того, компания Samsung может собирать, а ваше устройство может регистрировать голосовые команды и связанный с ними текст, чтобы мы могли предоставлять вам голосовые службы, а также оценивать и совершенствовать функции.

Рекламный идентификатор Samsung
Для того чтобы содержимое и реклама, отображаемые на вашем мобильном устройстве, больше соответствовали вашим интересам, мы будем собирать информацию о том, как вы используете свое мобильное устройство и службы.
Информация о вашем использовании мобильного устройства, собираемая в целях предоставления специально подобранных маркетинговых материалов, будет привязана к выбираемому в случайном порядке, непостоянному и сбрасываемому идентификатору устройства, который называется рекламным идентификатором Samsung. Вы можете выполнить сброс рекламного идентификатора Samsung в любое время из меню настроек мобильного устройства; и информация о вашем предыдущем использовании, на основе которой предлагались подобранные маркетинговые материалы, больше не будет привязана к идентификатору и будет отделена от данных, собираемых под новым рекламным идентификатором Samsung. Однако обратите внимание, что в случае сброса рекламного идентификатора Samsung такие  маркетинговые материалы могут не соответствовать вашим интересам. Вы также можете отписаться от получения специально подобранных маркетинговых материалов в любое время из меню настроек в соответствующем приложении службы Samsung на вашем мобильном устройстве.
Однако, даже отказавшись от получения специально подобранных маркетинговых материалов, вы все равно будете получать другие виды рекламных объявлений и маркетинговых материалов на своем мобильном устройстве. Единственным отличием будет то, что эти рекламные объявления не будут подбираться на основе информации о вашем использовании мобильного устройства.
Помните, что компания Samsung по-прежнему сможет собирать информацию о вашем использовании мобильного устройства в других целях, описанных в основном тексте настоящей Политики конфиденциальности.

Продукция Samsung для печати и копирования теперь является частью продуктовой линейки HP. См. Заявление о конфиденциальности HP по ссылке: www.hp.com/go/privacy.