個人情報の収集および使用への同意

この個人情報の収集および使用への同意は、バグの修正などを目的としたOS更新やソフトウェア更新など、基本的なスマートフォン機能を提供するために必要な情報について説明しています。

1. 弊社が収集する情報
• 収集する情報：IMEI、コンポーネント情報、端末ステータス情報、モデル名、顧客コード、アクセス記録、端末の現在のソフトウェアバージョン、国、事業者情報、および端末エラーログ(存在する場合)

2.収集および使用の目的
• サービスの提供
個人情報は、サービス、製品、または端末に対するバグの修正、更新、およびインストールされているソフトウェアの性能向上を、お客様によるサービスセンターへのアクセスを必要とすることなくワイヤレスに提供するために、またカスタマーサポート(CS)、メンテナンスサービス、およびユーザー保護サービスを提供するために使用されます。
• サービスの向上、新しいサービスの開発、メッセージの配信など
個人情報は、端末ステータスの統計情報およびエラーログの取得や分析、既存または新しいサービス(製品)の改善や開発、ならびにプッシュメッセージを通じた通知やプロモーション資料の送信を目的として使用されます。

3. 保持と使用の期間
原則として、お客様の個人情報は、その情報の収集と使用の目的が果たされた後、遅滞なく破棄されます。
ただし、関連法規の規定により弊社がお客様の個人情報を保持する必要がある場合、弊社は適用される法令および規制に従ってお客様の個人情報を保持できます。

※ お客様はこの個人情報の収集および使用への同意を拒否できますが、その場合、上記の情報は弊社によるサービスの提供に必要なため、弊社サービスをご利用いただけなくなります。