SAMSUNG ГЛОБАЛДЫК ЖЕКЕЛИК САЯСАТЫНЫН КӨҢҮЛ БУРА ТУРГАН ЖЕРЛЕРИ


Колдонуу арасы
Ушул Жекелик саясаты бардык Samsung түзмөктөрүнө, вебсайттарына же Жекелик саясатына кайрылган же шилтеленген онлайн кайрылмаларга (жалпысынан, биздин “Кызматтарга”) ыкталат. Ушул Жекелик саясаты биздин Кызматтарга жеткирилүү үчүн компьютер, мобилдик телефон, планшет же TV пайдаланганыңызга карабай колдонулат.

Биз топтогон маалымат
Кызматтарга байланыштуу маалыматтын түркүн түрлөрүн, анын ичинде буларды, жыйнайбыз:
•	Сиз түздөн-түз бизге берген маалымат;
•	Кызматтарыбызды колдонууңуз тууралуу биз чогулткан маалымат; жана
•	Биз үчүнчү тараптагы булактардан алган маалымат.
Жекелик саясатында сүрөттөлбөгөн маалыматты жыйнаганга макулдугуңузду алганга да аракет кылышыбыз мүмкүн.

Маалыматты колдонуу жана бөлүшүү
Топтолгон маалыматты биз башкасы менен катар төмөнкү максаттарда да колдонобуз:
•	Сиз талап койгон Кызматтарды көрсөтүү;
•	Тажрыйбаңызды дагы жакшыртканга Кызматтарды кандай колдонгонуңузду түшүнүү;
•	Башкачалаткан мазмун жана жарнамалоо менен камсыз кылуу; жана
•	Макулдугуңуз менен башка максатта.
Маалыматыңызды булар менен бөлүшүшүбүз мүмкүн:
•	Туунду компаниялар – Samsung Electronics Co., Ltd. компаниясына чогуу ээлик же башкаруу боюнча байланышкан компаниялар.
•	Бизнес өнөктөр – сиз жактырышыңыз мүмкүн болгон өнүмдөр жана кызматтар тууралуу маалыматты камсыз кыла турган ишенимдүү компаниялар.
•	Кызмат тейлөөчүлөр – Samsung’дун атынан же ал үчүн кызматтарды көрсөткөн компаниялар.
•	Укук коргоо – бизден аны кылууга талап коюлганда же Samsung жана анын колдонуучуларын коргоо үчүн.

Өзгөчө Өнүмдөр жана Кызматтар тууралуу кошумча маалымат
•	Samsung Mobile
•	Smart TV

Бизге кантип кайрылса болот
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Email: https://www.samsung.com же https://help.content.samsung.com боюнча кардарларды тейлөө бөлүмүбүзгө кайрылсаңыз болот.


SAMSUNG ГЛОБАЛДЫК ЖЕКЕЛИК САЯСАТЫ
Күчүнө кирет: 02/01/2018
Samsung Electronics Co., Ltd. жана биздин туунду компаниялары (“Samsung”, “биз”, “бизге”, “биздин”) кардарларыбыз үчүн жекелик канчалык маанилүү экенин билишет жана маалыматыңызды кантип топтоп, колдонуп, ачыкка чыгарып, өткөрүп жана сактаарыбыз жөнүндө так түшүндүрүүгө болгон аракетибизди жумшайбыз. Бул Жекелик саясаттын жарым-жартылайы маалымат боюнча тажрыйбаларыбызды түшүндүрүүгө арналган. Ушул Жекелик саясаты бардык Samsung түзмөктөрүнө, вебсайттарына же Жекелик саясатына кайрылган же шилтеленген онлайн кайрылмаларга (жалпысынан, биздин “Кызматтарга”) ыкталат. Анда мындай түзмөктөр, вебсайттар же онлайн кайрылмалар үчүн кардарларды колдоо да камтылат.
Бул Жекелик саясаты бардык Кызматтарыбызга колдонулса да, биз өзгөчө Кызматтарга караган тажрыйбабыз жөнүндө кошумча маалыматты камтыган айрым өзүнчө жекелик сактоого караштуу толуктоолорду даярдап койгонбуз. Бул толуктоолор анда сөз кылынган Кызматтарды пайдаланууңузга ыкталат.
Биздин Кызматтарга жеткирилүү үчүн компьютер, мобилдик телефон, планшет, TV же башка түзмөк пайдаланганыңызга карабастан, Жекелик саясаты ыктала тураарын эске алыңыз. Жекелик саясатын кылдат окуп чыгууңуз маанилүү, анткени Кызматтарыбызды колдонгон ар бир учурунда, Жекелик саясаты менен толуктоолордо сүрөттөлгөн тажрыйбаларга макулдугуңуз алынгандай болот.
Жекелик саясатынын жаңыртууларын бар болгонун улам текшерип турууңуз да абзел. Эгер Жекелик саясатын жаңыртсак, тиешелүү Кызматтарга өзгөртүүлөр канчалык сезилээрлик болгонун туура түшүнүп, ал жөнүндө эскертүүнү жайгаштырып, сизге билдиребиз. Мындай эскертүү жайгаштырылгандан кийин Кызматтарыбызга жеткирилүү же пайдалануу менен, жаңыртууда өздүгү билинген жаңы тажрыйба(лар)га макулдугуңузду берген болосуз. Жекелик саясатынын эң акыркы версиясы ар дайым https://account.samsung.com/membership/pp боюнча байкалган болот. Жекелик саясаты акыркы жолу качан жаңыртылганын көрүү үчүн башында илинген “күчүнө кирген күнүн” карасаңыз болот.

СИЗ ЖӨНҮНДӨ ТОПТОЛГОН МААЛЫМАТ КАЙСЫ?

Түздөн-түз сиз берген маалымат
Айрым Кызматтар бизге маалыматты түз беришиңизди өөн көрбөйт. Мисалы:
• Кызматтарыбыздын бир нечеси колдонуучулардын аккаунттарды же профилдерди түзүүнү эп көрөт. Аккаунтту же профилди коюу үчүн ушул Кызматтарга байланыштуу айрым маалыматты берүүңүздү сурашыбыз мүмкүн. Мисалы, Samsung account’ун түзгөнүңүздө аты-жөнүңүз жана email дарегиңиз сыяктуу өзүңүз жөнүндө айрым маалымат тапшырылышы мүмкүн.
• Бизден өнүм же акы төлөнүүчү кызматка буйрутма берсеңиз, аны өңдөлөтүү үчүн аты-жөнүңүз, байланыш маалыматын, жеткирүү жана эсеп тартуу дарек(тер)ин, ошондой эле насыя картанын маалыматын сурашыбыз мүмкүн.
• Кызматтарыбыздын айрымы башка адамдар менен кабарлашууңузду эп көрөт. Ошол кабарлашуулар биздин системалар аркылуу өткөрүлөт.

Кызматтарды пайдаланууңуз жөнүндө маалымат
Сиз берген маалыматтан тышкары, түзмөгүңүздөгү жана башка каражаттардагы программа аркылуу Кызматтарыбызды пайдаланууңуз жөнүндө маалымат топтошубуз мүмкүн. Мисалы, төмөнкүлөрдү топтошубуз мүмкүн:
• Түзмөк маалыматы – мисалы, темир жабдыгыңыздын модели, IMEI номери жана башка окшоштугу жок түзмөктүн өздүк билдиргичтери, MAC дареги, IP дареги, ишке салуу системанын версиясы жана Кызматтарга жеткирүү үчүн колдонгон түзмөк орнотуулары.
• Журнал маалыматы – мисалы, Кызматты пайдаланууңуздун убакыты жана узактыгы, Кызматтар аркылуу киргизген издөө сурамынын атоолору жана биз түзмөгүңүздө орнотуп койгон кукилерде сакталган ар кандай маалымат.
• Жердик маалыматы – айрым Кызматтарды колдонуп жатканыңызда бизге бериле турган түзмөгүңүздүн GPS сигналы же жакын арадагы Wi-Fi жеткирилүү чекиттери жана базалык станциялары жөнүндө маалымат сыяктуусу.
• Үн маалыматы – мисалы, Кызмат көзөмөлдөө үчүн үн буйруктарын колдонгонуңузда биз жасаган (жана серверлерибизде сакташыбыз мүмкүн болгон) үнүңүздү жаздыруулары. (Биздин пайдабызга сөз-текстке айландыруу кызматтарын көрсөткөн үчүнчү тараптык кызмат тейлөөчү менен иштешкен күндө, ал кызмат тейлөөчү айрым үн буйруктарын алып, сактап коюшу мүмкүн экенин эске алыңыз.)
• Сиз пайдаланган кайрылмалар, баш баккан вебсайттар жана Кызмат аркылуу сунушталган мазмун менен кандай өз ара мамилелешээриңиз сыяктуу Кызматтарды пайдаланууңуз жөнүндө Башка маалымат.

Үчүнчү тараптагы булактардан маалымат
Жалпы элге жана көптүккө байкалган булактардан (мыйзамда уруксат бергени менен) сиз жөнүндө маалымат алышыбыз мүмкүн, аны сизден же сиз жөнүндө алган башка маалымат менен айкалыштырышыбыз мүмкүн. Үчүнчү тараптагы коомдук тармакташуу кызматтарына туташууну чечсеңиз, ошол кызматтардан сиз жөнүндө маалымат алышыбыз да мүмкүн.

Биз топтогон башка маалымат
Сиз, түзмөгүңүз же кызматтарды пайдаланууңуз жөнүндө башка маалыматты топтоо алдында сүрөттөгөн же башка жол менен алынган макулдуңуз менен топтошубуз мүмкүн.
Маалыматтын айрым түрлөрүн бизге бербөөнү чечсеңиз болот (мис., Samsung account’ун каттоо учурунда биз сураган маалымат болсун), бирок мындайда айрым Кызматтарды колдонуу мүмкүнчүлүгүңүз азайышы мүмкүн.

МААЛЫМАТЫҢЫЗДЫ КАНДАЙ ПАЙДАЛАНАБЫЗ?
Биз топтогон маалыматты төмөнкү максаттарда колдонушубуз мүмкүн:
• сизди же түзмөгүңүздү Кызматка каттоо үчүн;
• сиз талап койгон Кызматты же өзгөчөлүктү камсыздоо үчүн;
• Кызматтарыбыздагы мурунку иш-аракеттиңиздин негизинде башкачалаткан мазмун жана жекелештирилген кызматтарды камсыздоо үчүн;
• башкачалаткан жарнамаларды, демөөрлөнгөн мазмунду камсыздоо жана сизге сүрөө компаниянын кабарлашууларын жөнөтүү сыяктуу жарнамалоо аракетте;
• биздин базарды, кардарларды, өнүмдөрдү жана кызматтарды баалоо жана талдоо үчүн (анын ичинде өнүмдөрүбүз жана кызматтарыбыз жөнүндө пикириңизди суроо, ошондой эле кардар сурамжылоолорун өткөрүү аркылуу);
• Кызматтарыбызды жакшыртып, жаңы өнүмдөр менен кызматтарды өнүктүрүү үчүн кызматтарыбызды эл кандайча колдонорун түшүнгөнгө;
• түзмөгүңүзгө техникалык тейлөө кызматтарын камсыздоо үчүн;
• мыйзам уруксат берген өлчөмдө акысыз сыйлыктарды ойнотуу, байге жарыштарды же сүрөө кампанияларын өткөрүү үчүн; жана
• макулдугуңуз менен башка максатта.
Түрдүү Кызматтар же түзмөктөр боюнча сизден алынган же сиз тууралуу маалыматты ушул Жекелик саясаты менен бир калыптуу максаттарда айкалыштырышыбыз мүмкүн. Мисалы, Samsung account’ун талап кылган Кызматтардын баарында Samsung account’уңуздун тасмиясын колдонушубуз мүмкүн. Же сунуштоолорубузду, башкачалаткан мазмун жана жекелештирилген өзгөчөлүктөрдү байытылган тажрыйбаңыз үчүн Кызматтарга негиздешибиз мүмкүн. Айтымдарды айкалыштырууга туура келген себепке жана тиешелүү мыйзамдын талаптарына жараша, мындай айкалыштыруунун атайын башкаруу элементтери, мисалы, түзмөктүн же кайрылманын орнотуулар менюлеринде, же тиешелүү веб беттерине барууда байкалгыдай болушу мүмкүн.

МААЛЫМАТЫҢЫЗДЫ КИМГЕ АЧЫК КЫЛАБЫЗ?
Макулдугуңуз жокто маалыматыңызды үчүнчү тараптардын өздөрүнүн көз карандысыз базар таануу же ишкана максаттарында колдонушу үчүн ачыкка чыгарбайбыз. Ошентсе да, маалыматыңызды төмөнкү жактарга ачыкка чыгарышыбыз мүмкүн:
• Туунду компаниялар. Маалыматыңыз Samsung туунду компаниялар ортосунда ушул Жекелик саясатында сүрөттөлгөн максаттарда колдонулушу мүмкүн. “Туунду компаниялар” деген атоо Samsung Electronics Co., Ltd. компаниясына чогуу ээлик же башкаруу боюнча байланышкан компанияларга таандык. Биздин туунду компаниялар Samsung Electronics аттуу компанияларды камтыйт. Туунду компаниялар Samsung SDS сыяктуу чогуу ээлик же башкаруу боюнча байланышкан башка компанияларды да камтышы мүмкүн.
• Бизнес өнөктөр. Маалыматыңызды ишенимдүү ишкана өнөктөрү, анын ичинде зымсыз байланыш камсыздоочулары, менен да бөлүшүшүбүз мүмкүн. Бул жактар маалыматыңызды сиз талап кылган кызматтарды камсыздоо, кызыкчылыктарыңыз пайда табуу жолдогу божомолдорду кылуу жана сүрөө материалдарын, жарнамаларды жана башка материалдарды камсыздоо үчүн колдонушу мүмкүн.
• Кызмат тейлөөчүлөр. Маалыматыңызды биздин атыбыздан эсеп тартууга же email’дерди жөнөтүүгө жардам бере турган компаниялар сыяктуу пайдабыз үчүн кызмат көрсөткөн ишканаларга да ачыкка чыгарышыбыз мүмкүн. Бул жактар маалыматыңызды биз үчүн кызмат көрсөтүүдөн башка максатта колдонуу мүмкүнчүлүгү чектелген.
• Башка Тараптар Мыйзам талап кылганда же Кызматтарыбызды коргоо зарылчылыгы келгенде. Маалыматыңызды башка тараптарга ачыкка чыгарган учурлар болушу мүмкүн:
• мыйзамдын чегинен чыкпоо же милдеттүү сот ишине жооп берүү үчүн (тинтүү чечими же башка сот чечими сыяктуу);
• биздин Кызматтарды талдаган саясаттарынын чегинен чыкпоону ырастоо же ага мажбурлоо үчүн; жана
• Samsung же тиешелүү туунду компанияларыбыз, ишкана өнөктөрүбүз же кардарларыбыздын биринин укуктарын, менчигин же коопсуздугун коргоо үчүн.
• Башка Тараптар Компаниялык транзакцияларга байланыштуу. Маалыматыңызды куюлуштуруу же өткөрүүнүн бир бөлүгү катары, же кудуретсиздик жарыялоо учурунда ачыкка чыгарышыбыз мүмкүн.
• Башка Тараптар Сиздин макулдугуңуз же көрсөтмөңүз менен. Бул Жекелик саясатында көрсөтүлгөн ачыкка чыгаруулардан тышкары, сиз макул болгондо же андай бөлүшүүнү сураганыңызда сиз жөнүндө маалыматты үчүнчү тараптар менен бөлүшүшүбүз мүмкүн.

ЫЛГООЛОРУҢУЗ
Маалыматыңызды колдонууда ылгоого болгон жолдордун түрлөрү сунушталат. Кабарлашууда камтылган жазылуудан чыгуу көрсөтмөлөрүн аткаруу менен бизден сүрөө кабарлашууларын алып же албоо чечимин жасасаңыз болот. Өзгөчө Кызматтар үчүн дал пайдалануу алдында эскертүүнү алуу же тиешелүү веб-беттерине баш багуу менен сизге орнотууларыңызды каалашынча бат өзгөртсө болот.

МААЛЫМАТЫҢЫЗДЫ КООПСУЗ САКТОО ҮЧҮН ЭМНЕ КЫЛАБЫЗ?
Кызматтарга байланыштуу топтогон маалыматты коопсуз сактоо үчүн акылга сыярлык материалдык жана техникалык чараларды көрөбүз. Ошентсе да, маалыматыңызды коргоо үчүн акылга сыярлык чараларды көргөнүбүзгө карабастан, эч бир вебсайт, Интернет берүү, компьютер системасы же зымсыз туташуу толугу менен коопсуз боло албаганын эске алыңыз.

АЙТЫМДАРДЫН ЭЛ АРАЛЫК ӨТКӨРҮҮГӨ МАКУЛДУК
Кызматтардын бирин колдонуп же ага катышуу менен жана/же маалыматыңызды бизге берүү менен, маалыматыңыздын ушул Жекелик саясаты менен бир калыпта жашаган өлкөңүздүн (мис., Түштүк Корея) сыртында топтолуп, өткөрүлүп, сакталып жана өңдөлөтүлүүнө макулдугуңузду билдиресиз. Айтымдарыңыз өткөрүлө турган өлкөлөрдүн маалыматты коргоо жана башка мыйзамдары өлкөңүздөгүлөрдөй толук кандуу болбой калышы мүмкүн экенин эске алыңыз.

МААЛЫМАТЫҢЫЗГА ЖЕТКИРҮҮ
Айрым юрисдикциядагы мыйзамдардын алкагында биз топтогон маалыматтын тасмиясын сурап, ошол маалыматтагы каталарды тууралоого укугуңуз болушу мүмкүн. Андан башка мыйзам катары орнотулган колдонуучу укуктары өзгөрбөстөн калат. Эгер мыйзам жол берсе, сизге мындай мүмкүнчүлүк берген үчүн бир аз баа коюшубуз мүмкүн. Орунсуз кайталанган, ченемсиз техникалык күч жумшоону талап кылган, башкалардын жекелигин бузган, аракети акталбаган же башка жол менен жергиликтүү мыйзам ага жеткирүүгө керектигин таппаган суроо-талаптарды өңдөлөтүүдөн баш тартышыбыз мүмкүн. Эгер маалыматыңызга жеткирүүгө уруксат сурагыңыз келсе, https://www.samsung.com же https://help.content.samsung.com боюнча кардарларды тейлөө бөлүмүбүзгө кайрылыңыз.

АЙТЫМДАРДЫ КАРМОО
Сиз жөнүндө маалыматты өңдөлөтүүнү талап кылган максат үчүн зарыл убакка гана, же аны кайсы болбосун келишим же ыкталуучу мыйзам боюнча, же статистикалык максаттар үчүн, тийиштүү коргоо чараларды эске алып, андан да узагыраагы керек болсо, ага чейин гана байкала турарына ишендирүүгө акылга сыярлык чараларды көрөбүз.

КЫЗМАТТАРЫБЫЗДАГЫ ҮЧҮНЧҮ ТАРАПТАРДЫН ШИЛТЕМЕЛЕРИ ЖАНА ӨНҮМДӨРҮ
Кызматтарыбыз биздин көзөмөлүбүздөн чыккан үчүнчү тараптын вебсайттарына жана кызматтарына шилтелениши мүмкүн. Вебсайттар же башка кызматтар тарабынан топтолгон маалыматтын коопсуздугу же жекелиги үчүн жоопкерчилигин албайбыз. Сиз этият болуп жана пайдаланган үчүнчү тараптын вебсайттары жана кызматтарында ыкталуучу жекелик жоболорун карап чыгышыңыз керек.
Үчүнчү тараптар өнүктүргөн айрым өнүмдөр же кызматтарды (мис., Galaxy Apps же Apps аркылуу байкалган кайрылмаларды) да сизге байкалтышыбыз мүмкүн. Үчүнчү тараптын мындай өнүмдөрү же кызматтары үчүн Samsung жоопкерчилигин албайт.
Кызматтарыбыз үчүн Мазмун, Жарнамалоо же Иш-милдетке жарамдуулугун камсыздаган Үчүнчү тараптар
Кызматтарыбыз боюнча айрым мазмун, жарнамалоо же иш-милдетке жарамдуулугун бизге карабаган үчүнчү тараптар камсыздашы мүмкүн. Мисалы:
• Мазмун камсыздоочулар тарабынан берилген видеолорду көрүүнү сизге эп көрөбүз;
• Үчүнчү тараптар Galaxy Apps же Apps аркылуу байкалткан кайрылмаларды өнүктүрүшөт;
• Айрым үчүнчү тараптар жарнамалоону сунушташы же колдонуучулар кайсы жарнамаларды көрөөрүнө, ал жарнамаларды канча жолу убакыт аралыгында көрөөрүнө жана ага жооп катары эмне кылаарына көз салышы мүмкүн; ошондой эле
• Facebook, Twitter, Google+ жана LinkedIn сыяктуу коомдук тармакташуу кызматтары аркылуу Кызматтар боюнча белгилүү бир материалдарды башкалар менен бөлүшүүнү сизге эп көрөбүз.
Ал үчүнчү тараптар Кызматтарды колдонууңуз жөнүндө айрым маалыматты, арасында кукилер, веб-маяк жана ушуга окшогон технологияларды пайдаланып алынганы да бар, топтошу же алышы мүмкүн, жана мындай маалымат кыйла убактын ичинде топтолуп, ар кайсы веб-сайттардан жана онлайн кызматтардан топтолгон маалымат менен айкалыштырылышы мүмкүн. Бул компаниялардын айтымдар чогултуу жана колдонуу тажрыйбаларын Samsung көзөмөлдөбөйт. Бул компаниялардын айрымдары кардарларга бута жарнамаларды алуу керектигине токтолуу менен жасаттарылган өндүрүш деңгээлде өнүктүрүлгөн программаларга катышат. Көбүрөөк билүү үчүн Тармакташуу Жарнамалоо демилгеси “http://networkadvertising.org” жана Санариптик Жарнамалоо Кошууну “http://www.aboutads.info/” ишке салган веб-сайттарга баш багыңыз.
Эгер коомдук тармакташуу кызматына туташсаңыз, кирүүңүздү эп көргөн ошол кызматтан накталыкты текшерген маалыматты алып, сакташыбыз мүмкүн, ошону менен бирге ал кызматтарына туташып жатканда алуубузга уруксат берген башка маалыматын да.
Эгер коомдук тармакташуу кызматына сизден башка адамдар колдонгон түзмөк аркылуу туташууну тандасаңыз, коомдук тармакташуу кызмат(тар)ына туташкан аккаунтуңузга байланыштуу сакталган же көрсөтүлгөн маалыматты башка колдонуучулар көрүшү мүмкүн экенин да эске алыңыз.

КУКИЛЕР, ВЕБМАЯКТАР ЖАНА УШУГА ОКШОГОН ТЕХНОЛОГИЯЛАР
Биз жана Кызматтарыбыз боюнча мазмун, жарнамалоо жана башка иш-милдетке жарамдуулугун камсыздаган үчүнчү тараптардай эле кукилер, вебмаяктар жана башка технологияларды Кызматтарыбыздын белгилүү бир аймактарында колдонушубуз мүмкүн.

Кукилер
Кукилер - компьютериңиз, TV, мобилдик телефонуңуз же башка түзмөгүңүзгө маалымат сактай турган кичине файлдар. Алар кукини түзмөгүңүзгө койгон жакты сизди түрдүү вебсайттар, кызматтар, түзмөктөр жана/же аралоо сессиялар боюнча таануусуна жол ачат. Кукилер көптөгөн пайдалуу максаттарда кызмат кылат. Мисалы:
• Кукилер кирүү ишеним берүүлөрүңүздү эстеп калат, андыктан кызматка кирген сайын ал ишеним берүүлөрдү киргизүүңүздүн кажети жок.
• Баш баккандар кайсы беттерге жана өзгөчөлүктөргө жеткирилип, ал жерде канча убакыт өткөрүп жатканын көрүүгө жардам бергендиктен, кукилер биз жана үчүнчү тараптар Кызматтарыбыздын кайсы бөлүктөрүн эл көбүнчө алымсынганын түшүнүшүбүзгө жардам берет. Мындай маалыматты изилдөө менен, Кызматтарды жакшыраак ыңгайлаштырып жана сизге жакшыраак тажрыйбаларды камсыздай алабыз.
• Кызматка киргениңиз сайын бир эле жарнама көзгө учурабашы үчүн кукилер биз жана үчүнчү тараптар кайсы жарнамаларды көргөнүңүздү билип алышыбызга жардам берет.
• Кызматтарыбызды, башка вебсайттарды жана кайрылмаларды пайдаланышыңыз жөнүндө маалымат топтоо менен кукилер биз жана үчүнчү тараптар тиешелүү мазмун жана жарнамаларды беришибизге жардамдашат.
Кызматтарга жеткирүү үчүн браузерди колдонгонуңузда, браузериңизди бардык кукилерди кабыл алгыдай, четке каккыдай же куки жөнөтүлгөндө билдиргидей кылып тарамдасаңыз болот. Браузерлер өз ара айырмалангандыктан, куки боюнча артык көрүүлөрүңүздү кантип өзгөртүүнү үйрөнүү үчүн “Жардам” менюсун караңыз. Түзмөгүңүздүн ишке салуу системасы кукилер үчүн кошумча башкаруу элементтерди камтышы мүмкүн.
Бирок, айрым Кызматтар кукилер менен иштегидей болуп жасаттырылган болушу мүмкүн экенин жана кукилерди иштен чыгаруу ошол Кызматтарды же алардын бир бөлүгүн колдонуу жөндөмүңүздү азайтышы мүмкүн экенин эске алыңыз.

Башка жергиликтүү сактагыч
Биз, башка үчүнчү тараптар менен бирге, Кызматтарыбызга байланыштуу Жергиликтүү бөлүшүлгөн объекттер (“Flash кукилер” деп да аталат) жана HTML5 жергиликтүү сактагыч сыяктуу жергиликтүү сактагыч технологияларын колдонушубуз мүмкүн. Бул технологиялар жогоруда сөз болгон кукилерге түзмөгүңүздө сакталып, иш-аракеттериңиз жана артык көрүүлөрүңүз жөнүндө белгилүү бир маалыматты сактоо үчүн колдонулганы менен окшошот. Бирок, бул технологиялар түзмөгүңүздөгү стандарттык кукилер колдонгондон башка бөлүктөрдү пайдаланышы мүмкүн, андыктан стандарттык браузердин куралдары жана орнотуулары менен аларды көзөмөлдөй албайсыз. Flash кукилерде камтылган маалыматты иштен чыгаруу же жок кылуу жөнүндө маалымат үчүн “http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html” жерден чык этиңиз.

Вебмаяктар
Биз, башка үчүнчү тараптар менен бирге, түзмөгүңүздөн серверге маалымат кабарлаган вебмаяктарды (же “пикселдер”) да колдонушубуз мүмкүн. Вебмаяктар онлайн мазмун, видеолор жана email’дерге кыналтылып, серверге түзмөгүңүздөн маалыматтын белгилүү бир түрлөрүн окушуна, өзгөчө бир мазмунду же email кабарын качан караганыңызды билип алышына, вебмаякты караган убакытыңыз менен күнүңүздү жана түзмөгүңүздүн IP дарегин аныкташына жол берет. Биз жана башка үчүнчү тараптар вебмаяктарды ар кандай максаттарда, анын ичинде Кызматтарыбызды пайдаланышыңызды талдоо жана (кукилер менен биргелеште) сизге эң эле туура келген мазмун менен жарнамаларды камсыздоо үчүн колдонобуз.
Кызматтарыбызга жеткирилип жана пайдалануу менен, түзмөктөрүңүздө кукилер, башка жергиликтүү сактагыч технологиялары, вебмаяктар жана башка маалыматтын сакталышына макулдугуңузду бересиз. Мындай кукилер, жергиликтүү сактагыч технологиялары, вебмаяктар жана маалыматка биз жана жогоруда сөз болгон үчүнчү тараптардын жеткирилишине да макулдугуңузду бересиз.

МЫНДАН АРКЫ МААЛЫМАТ
Эгер өзгөчө суроолоруңуз болсо, бизге төмөнкү даректен кайрылыңыз:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Email: https://www.samsung.com же https://help.content.samsung.com боюнча кардарларды тейлөө бөлүмүбүзгө кайрылсаңыз болот.


БАШКАЧАЛАТУУ КЫЗМАТЫ ҮЧҮН ЖЕКЕЛИК ЭСКЕРТҮҮСҮ
Башкачалатуу Кызматын колдонуш үчүн алгач Samsung account’ун ачышыңыз керек. Бул https://account.samsung.com/membership/pp боюнча биздин Жекелик Саясатыбыз (“Samsung Жекелик Саясаты”) сиздин Samsung account жана Башкачалатуу Кызматын колдонууңузга ыкталмакчы. Жекелик Эскертүүсү жекелик маалыматыңыз Башкачалатуу Кызматы боюнча кантип чогултулуп, колдонулуп, бөлүшүлүп жана сакталышы мүмкүн экени тууралуу кошумча тасмияны берет жана Samsung Жекелик Саясаты менен бирдикте окулушу керек. Ушул Жекелик Эскертүүсү менен Samsung Жекелик Саясатынын жоболорунун ортосунда кандай болбосун туура келбестик же карама-каршылык болсо, ушул Жекелик Эскертүүсүнүн жоболору үстөмдүк кылат.

Башкачалатуу Кызматы – бул эмне?
Samsung түзмөктөрү, кайрылмалары жана кызматтары (ар бири “Кызмат” жана баары жалпысынан “Кызматтар”) акылды жана ойлоону кошуп, каалоолоруңузду жана муктаждыктарыңызды божомолдоо аркылуу сизге башкачалаткан кызматтарды камсыз кылуу үчүн жасаттырылган. Samsung Башкачалатуу Кызматы сиз жана сиздин Кызматтарды колдонууңуз тууралуу алынган маалыматтын негизинде башкачалаткан мазмун жана сунуштоолорду кошуп, жакшыртылган колдонуучу тажрыйбасын камсыз кылат. Мисалы, Башкачалатуу Кызматы Samsung үн таануу кызматын колдонууда сиз үчүн башкачалаткан кулак кагыштарды жана маалымат сунуштоо, же болбосо сиз мурда жаандуу күндөрдө угууну көндүмгө айланган музыканы эстеп калып, аны кийинчерээк сизге сунуштоо менен Кызматтардагы колдонуучу тажрыйбаңызды жакшырта алат. Ал гана эмес, эгер “Мен үйгө жетээр менен бир бөтөлкө суу алууну эскертип койчу” деп буйрук берсеңиз, Башкачалатуу Кызматы буйрукту эстеп калып, сиз үйгө жетип калганда суу алууну эстетип кое алат.

Башкачалатуу Кызматы сиз тууралуу кандай маалымат чогултушу мүмкүн?
Башкачалатуу Кызматы сиз жөнүндө канчалык көп түшүнүк алса жана билсе, ал сизге башкачалаткан мазмун жана маалыматты ошончолук бат жана так камсыз кыла алат. Башкачалатуу Кызматы сиздин кызыкчылыктарды, артык көрүүлөрдү жана жайгашкан жериңиз жөнүндө түшүнүк алууга жардам катары жасаттырылган, жана да сиз тууралуу ар кандай жолдор менен маалыматты жыйнап, талдайт анын ичинде төмөнкүлөр бар:
•	Түзмөк маалыматы. Башкачалатуу Кызматы түзмөгүңүздүн окшоштугу жок өздүк билдирүү маалыматын, (тил жана кулпу орнотуулар сыяктуу) орнотуулар маалыматын, (башка түзмөктөр менен туташуулар сыяктуу) статус маалыматын жана түзмөктөрүңүз жөнүндө башка маалыматты чогултушу мүмкүн. Башкачалатуу Кызматы түзмөгүңүздө орнотулган же учурда аткарылган кайрылмаларды да текшериши мүмкүн. Буга кошумча, Башкачалатуу Кызматы сиздин Samsung account менен туташтырылган түзмөктөрүңүздү кантип, качан жана канча убактын ичинде колдонуп жүргөнүңүз тууралуу, анын ичинде (түзмөктөрүңүздөгү кайрылмалардын тизмеси, түзмөктөрүңүздө ойнотулган музыка, сиз баш баккан веб-сайттар жана сиз кылган издөөлөр сыяктуу) түзмөктөрүңүздөгү Samsung жана үчүнчү тараптардын кайрылмалар менен кызматтарын керектөөңүз тууралуу маалымат чогултушу мүмкүн.
•	Музыка жана Фотолоруңуз тууралуу маалымат. Башкачалатуу Кызматы мурда ойнотулган же сакталган музыканын аталыштары, жанрлары жана аткаруучулары менен сакталган фотолордун тартылган убактары жана жердиктери сыяктуу фотолоруңуз тууралуу маалыматты жыйнап, талдашы мүмкүн.
•	Катыштар жана Кабарлашуулар айтымдары. Башкачалатуу Кызматы сизге башкалар (мис., үй-бүлөңүз жана досторуңуз) менен карым-катыштарыңызды, эң маанилүү катыштарыңыз ким экенин, ким сизге эң көп кайрылып турарын жана сиздин артык көргөн кайрылуу ыкмаңызды аныктоо; маанилүү катыштарыңыз тууралуу маалыматты (мис., алынбаган чалуулар) көрсөтүү; жана үн таанууну колдонгонуңузда сиз кайрылган катыштарды табуу сыяктуу кызматтарды көрсөтүү үчүн сиздин катыштар тизмеңизге жеткирилип, сиздин кирүүчү же чыгуучу чалуулар жана текст кабар тарыхыңызды жыйнап жана талдашы мүмкүн.
•	Календарь маалыматы. Башкачалатуу Кызматы түзмөгүңүздүн календарына жеткирилип, артык көрүүлөрүңүздү үйрөнүп, өзгөчө учурларды жаздырып алып жана жайгашкан жериңизди аныктоо үчүн календарыңыздын маалыматын чогултуп алып, талдашы мүмкүн.
•	Интернетти аралоо тарыхы. Башкачалатуу Кызматы кызыгууларыңызды жана артык көрүүлөрүңүздү билүү; жакыныраак издөө жыйынтыктарды жана ар кандай контексттер үчүн туура келген маалыматы камсыз кылуу; жана ушул Жекелик Эскертүүсүндө сүрөттөлгөн башка кызматтарды көрсөтүү үчүн (баш баккан вебсайттар, издөө ыктуу сөздөр жана чөпкаттар сыяктуу) Интернетти аралоо тарыхыңызга жеткирилип, аны жыйнап жана талдоошу мүмкүн. Интернетте Жашыруун режимде (Башка атка жамынган же Жеке режимде) аралоодо кылынган издөө тарыхыңыз чогултулбайт.
•	Жердик маалыматы. Башкачалатуу Кызматы жердикке байланышкан билдирүүлөрдү же сиз сураган маалыматты берүү сыяктуу айрым максаттарда Bluetooth жана Wi-Fi сигналдары, календардагы жазуулар жана башка технологиялар жана айтымдар аркылуу түзмөгүңүздүн так гео-жердигине жана жердикке байланышкан башка маалыматка жеткирилип, аны жыйнап жана талдай алышы мүмкүн. Башкачалатуу Кызматы гео-жердик маалыматын чогултушу үчүн түзмөгүңүздө Жердик орнотуулары ишке киргизилген болушу керек. Ошондуктан, айрым учурларда Башкачалатуу Кызматы Жердик орнотууларын эп көрүүнү талап кылышы мүмкүн.
•	Samsung account, Менин профилим жана Samsung Кызматтар айтымдары. Башкачалатуу Кызматы (Samsung account’ун IDси, байланыш маалыматыңыз, атыңыз, туулган күнүңүз жана жынысыңыз сыяктуу) Samsung account’уңуз менен чырмалган же анда сакталган маалыматты жана сизге таандык Менин профилимде катталган маалыматты жыйнап жана талдай алышы мүмкүн. Башкачалатуу Кызматы Samsung ыкталмаларды керектөө тарыхыңыз, үн таануу кызматы аркылуу берген үн буйруктарыңыз, Reminder’де коюлган билдирүүлөр жана сизге берилген аба ырайы маалыматы сыяктуу Кызматтарды колдонууңузга байланышкан маалыматты да чогултуп жана талдай алат.
•	Үчүнчү тараптык Кайрылмаларга жана Кызматтарга байланышкан маалымат. Үчүнчү тараптык кайрылмага же кызматка туташууга уруксат берүү менен Башкачалатуу Кызматына бул үчүнчү тараптык кайрылмаларды жана кызматтарды керектөөңүзгө караган айтымдарды жумшап, башкачалаткан өзгөчөлүктөр менен камсыз кылууну эп көрөсүз.

Жогоруда айтылган маалыматтан тышкары, Башкачалатуу Кызматы сиз, түзмөктөрүңүз жана кайрылмаларыңыз жөнүндө, Кызматтарды пайдаланууңуз жөнүндө башка маалыматты сизге жыйноо убагында сүрөттөп берген жолдо же башка жол менен макулдугуңуз алып, топтошу мүмкүн. Башкачалатуу Кызматы чалуу жана текст кабар тарыхыңыз, гео-жердик айтымдарыңыз жана Интернетти аралоо тарыхыңыз сыяктуу жекелик маалыматыңыздын айрым түрлөрүн кантип колдоно жана талдай алары тууралуу Башкачалатуу Кызматы сизге ойго токтолуу мүмкүнчүлүгүн берет. Башкачалатуу Кызматы сизге Башкачалатуу Кызматынын жарнамалоо максаттарында жекелик маалыматыңызды колдонушунан чыгууга токтолуу менен камсыз кылат. Көбүрөөк маалымат үчүн ылдыйкы “Укуктарыңыз жана Ылгоолоруңуз” бөлүмүн караңыз.

Чогулган маалымат кандай колдонулат?
Башкачалатуу Кызматы автоматташтырылган система аркылуу жогоруда көрсөтүлгөн маалыматты талдап, жана талданган айтымдарды Кызматтарга жана сиз жактырган үчүнчү тараптык кайрылмаларга кийинки максаттар үчүн бере алат:
•	сизге башкачалаткан мазмун жана маалыматты берүү;
•	сизге Кызматтарды жагымдураак көрсөтүү ыкмаларын талдоо;
•	Кызматтарды жакшыртуу жана өнүктүрүү;
•	сизге кызыктуу болушу мүмкүн болгон өнүмдөр жана кызматтар тууралуу башкачалаткан жарнамаларды көрсөтүү; жана
•	өз алдынча макулдугуңуз менен Samsung жана үчүнчү тараптар көрсөткөн өнүмдөр жана кызматтар тууралуу сиздин кызыгууларыңызга чакталган email жана түртүү билдирүү аркылуу сиз менен кабарлашуу.
Ылдыйкы “Укуктарыңыз жана Ылгоолоруңуз” бөлүмүндө сүрөттөлгөндөй айрым маалыматты чогултуу жана колдонууну токтото аласыз. Кызматтардын ар бири үчүн сизге Башкачалатуу Кызматын көрсөтүүгө кандайдыр маалымат керек болгондуктан, Башкачалатуу Кызматына маалыматтын баарына жеткирилүүгө уруксат бергенде гана колдонуучу тажрыйбанын эң ылайыктуусу камсыз кылынаарын эске алышыңыз абзел.

Башкачалаткан жарнамалоо жана Түз базарлашуу
Башкачалатуу Кызматы сиздин кызыгууларыңызга чакталган Samsung жана үчүнчү тараптар сунуштаган өнүмдөр жана кызматтар тууралуу жарнамалоо жана түз базарлашуу кабарлашуулары (жалпысынан “Жарнамалар”) камсыз кылууга, көп убакыт бою жана үчүнчү тараптык вебсайттардагы жана кайрылмалар боюнча, ошондой эле түзмөктөр боюнча Кызматтарды колдонууңуз жана онлайн иш-аракетиңиз тууралуу маалыматты жыйнап, талдап жана бөлүшө алат. Тиешелүү мыйзам тарабынан талап кылынса, жекелик маалыматыңызды түз базарлашуу максаттарында өңдөлөтүү үчүн макулдугуңузду алабыз. Башкачалаткан Жарнамалар үчүн бул маалыматты Башкачалатуу Кызматы тарабынан колдонушунан чыгууга токтолгуңуз келсе, Samsung account’уңуздун орнотууларында Менин профилим > Samsung account’ун башкаруу менюсуна барып, “Башкачалатуу Кызматын колдонгон Жарнамалоону” өчүрүңүз. Бул тандоону иштен чыгаруу Samsung көрсөткөн Жарнамалардын (анын ичинде башкачалаткан Жарнамалар) баары токтолуп калбашын эске алышыңыз абзел. Эгер башка Кызматтардан жарнамаларды алууга макул болсоңуз, Samsung жарнамаларын ала беришиңиз мүмкүн. Башка Кызматтардан мындай жарнамаларды алуудан чыгууга токтолуу үчүн көбүрөөк маалымат алыш үчүн ыкталуучу Кызматтагы Орнотуулар менюсуна барыңыз.

Башкачалатуу Кызматы алган маалыматты кантип жок кылсам болот?
Samsung account’уңузду жок кылгандан кийин Башкачалатуу Кызматы жыйнап, талдаган маалымат да жок кылынат. Samsung account’уңузду жок кылардын алдында да, Samsung account’уңуздагы Жекелик Орнотуулары менюсу аркылуу Башкачалатуу Кызматы жыйнап, талдаган айтымдардын өзгөчө категорияларын качан болсо жок кылуу талабын койсоңуз болот. Айрым учурларда серверлерибизди сакталган маалымат толугу менен жок кылынганча бир аз убакыт өтүшү мүмкүн экенин эске алыңыз.

Башкачалатуу Кызматы жыйнаган маалыматты жок кылсам же Башкачалатуу Кызматынын айрым маалыматты жыйнашын токтотсом эмне болот?
Жыйналган маалыматты жок кылсаңыз, Башкачалатуу Кызматы сизге жеткирилген башкачалаткан мазмундун тактыгы жана/же сапаты азайышы мүмкүн. Ал гана эмес, айрым башкачалатуу өзгөчөлүктөрү сиз жок кылган же ага Башкачалатуу Кызматына жеткирилүүнү бербеген маалыматты талап кылышы мүмкүн, жана Башкачалатуу Кызматына ал маалыматты жыйнап, колдонушуна уруксат бергенден кийин ал өзгөчөлүктөрдү колго алып, улантууга гана мүмкүн болот.

Жекелик маалыматыңызды биз жарыялаган ким?
Сиз тууралуу жекелик маалыматты ушул Жекелик эскертүүсүндө жана Samsung Жекелик Саясатында сүрөттөлгөндөн башка учурларда Башкачалатуу Кызматы аркылуу үчүнчү тараптарга ачпайбыз. Жекелик маалыматыңызды бизге Башкачалатуу Кызматын көрсөтүүгө жардам берген бутак жана туунду компанияларыбыз жана үчүнчү тараптык кызмат тейлөөчүлөрү менен бөлүшүшүбүз мүмкүн.

Сиздин Жекелик маалыматты коргогон жолубуз
Биз Кызматтар жана Башкачалатуу Кызматы аркылуу алган жекелик маалыматты мыйзамсыз же жактыруусуз бузуу, кийлигишүү, жоготуу, алмаштыруу, жеткирилүү, ачуу же колдонуудан коргой турган атайын жасаттырылган административдик, техникалык жана физикалык коргоолорду карманабыз.

Укуктарыңыз жана Ылгоолоруңуз
Samsung сиз кылган ылгоолорду сыйлайт жана маалыматыңызды көзөмөлдөөгө түрдүү жолдорду сунуштоодон кайра тартынбайт. Сиз качан болсо Samsung account’уңуздун Орнотуулар менюсунун “Башкачалатуу Кызматы” тандоосу аркылуу Башкачалатуу Кызматын иштен чыгарсаңыз болот, мында Samsung башкачалаткан мазмунду жана маалыматты көрсөтүүнү да, Башкачалатуу Кызматынын маалыматыңызды жыйнап, талдашын да токтотот. Буга кошумча, жогоруда “Башкачалаткан Жарнамалоо жана Түз Базарлашуу” бөлүмүндө айтылган орнотууларды өзгөртсөңүз, Башкачалатуу Кызматы жыйнап, талдаган маалымат жарнамалоо максаттарында жумшалбай калат.

Андан ары, Башкачалатуу Кызматы жыйнап жана талдай алган маалымат категорияларын жана Башкачалатуу Кызматынын айрым Кызматтар үчүн колдоосун айтып кетсеңиз болот. Ошентсе да, Башкачалатуу Кызматы ага чейин жыйнап, талдаган маалымат андан аркы эч бир чечимдин таасирине кабылдабайт, жана Башкачалатуу Кызматын иштен чыгарганда Башкачалатуу Кызматы ага чейин жыйнап, талдаган маалымат жок кылынбайт. Башкачалатуу Кызматын иштен чыгарсаңыз да, Кызматтардын ар бири камсыз кылган айласыз өзгөчөлүктөрдүн пайдасын көрө аласыз. Ылдый жакта айтылып кеткен жолдордун арасынан бирин тандасаңыз болот:

•	Samsung account’уңузга катталган түзмөктөрдүн ар бириндеги Башкачалатуу Кызматынын орнотууларын өзгөртүүгө, төмөнкү кадамдарды аткарыңыз:
- Смартфондор/Планшеттер: Орнотуулар > Булут жана аккаунттар > Аккаунттар > Samsung account > Жекелик > Башкачалатуу Кызматы
•	Samsung account’уңузга катталган түзмөктөрдүн баарындагы Башкачалатуу Кызматынын орнотууларын өзгөртүүгө, төмөнкү кадамдарды аткарыңыз:
- Вебсайт: https://account.samsung.com > Жекелик маалымат Орнотуулары
- Смартфондор/Планшеттер: Орнотуулар > Булут жана аккаунттар > Аккаунттар > Samsung account > Менин профилим > Samsung account’ун башкаруу > Башкачалатуу Кызматы

Башкачалатуу Кызматын колдоого алган жаңыртылган же жаңы түзмөктөр моделдери боюнча бул өзгөчө орнотуулар айырмаланышы мүмкүн. Башкачалатуу Кызматын иштен чыгаруунун натыйжасында башкачалаткан колдонуучу тажрыйбаңыз өзгөрүшү мүмкүн экенин эске алыңыз.

Тиешелүү мыйзамга боюнча сизде жекелик маалыматыңызды өңдөлөтүүгө каршы чыгып же аны өңдөлөтүүгө чектөөнү сурансаңыз болот, жана жекелик маалыматыңызга жеткирилип, аны калыбына келтирүүгө талап кылууга укуңуз бар. Суроо-талаптарды https://help.content.samsung.com боюнча кардарлар кызматыбыз аркылуу кылса болот.


SAMSUNG ЖАЛПЫ ЖЕКЕЛИК САЯСАТЫ – SMART TV БОЮНЧА ТОЛУКТОО
Samsung’дун Smart TV кызматы байытылган видео мазмунун, башкачалаткан ТК тажрыйбаларын, тасмаларды, коомдук тармакташуу кызматтарына туташууларды жана Smart TV’иңиз менен үн буйруктары аркылуу өз ара мамилелешип, аны башкаруу мүмкүнчүлүгүн камсыз кылган өзгөчөлүктөрдүн бир топтомун сунуш кылат. Сиздин Smart TV жана Smart TV’иңиз менен туташкан түзмөктөр аркылуу Samsung Глобалдык Жекелик Саясатында сүрөттөлгөн жолдордо маалымат жыйнап, колдонуп, бөлүшүп жана сактай алабыз. Бул Толуктоо айрым Smart TV өзгөчөлүктөрүнүн жекелик тажрыйбалары тууралуу кошумча тасмияны камсыз кылат.

Smart TV сизди видео программалоону жана башка мазмунду оңой таап жана жеткирилүүңүздү эп көрүүгө жасаттырылган. Мисалы, Smart TV’иңизде көрсөтүлгөн изделээр жетектер аркылуу үчүнчү тараптык кызмат тейлөөчүлөр тарабынан таратылган талап боюнча видео мазмун сунуштары жана кабелдик же спутник операторуңуз тараткан жандуу телекөрсөтүү программалары тууралуу маалыматка жеткирилгениңиз ажеп эмес.
Жандуу телекөрсөтүү программалар учурунда биз жарым жартылай почта индексиңизге таянып, сизге байкалган мазмунду аныктайбыз. Ага кошумча, Smart TV сизге кызыктуу болушу ыктымал программаларды жана мазмунду бөлүп көрсөтүү же көрүү тажрыйбаңызды жакшырта турган кошумча кызматтарды көрсөтүү аркылуу башка сизге жакыныраак Smart TV мазмунду таап жана баамдоого жардам берет. Бул сунуштоолор жана кошумча кызматтар төмөнкүлөргө негизделинет:
• Smart TV же башка түзмөктөрүңүздөгү Samsung кайрылмалары аркылуу көрүлгөн, сатып алынган, түшүрүлгөн же агымжүргүзүлгөн мазмун тууралуу маалымат (TVни көрүү маалыматын ылдыйкы “Көрүү маалымат кызматтары” бөлүмүнөн караңыз);
• Сиз Smart TV аркылуу жеткирилген кайрылмалар тууралуу маалымат;
• Smart TVиңизде “Жакты”, “Жаккан жок”, “Азыр көрүү” жана башка баскычтарын чык этүүлөрүңүз тууралуу маалымат;
• Smart TV издөө өзгөчөлүктөрүнө, анын ичинде кайсы бир бөлөкчө видео мазмунун издегендери менен, киргизген сурам атоолору;
• Smart TV керектөө жана түзмөк жөнүндө башка маалымат, буларды кошуп, бирок аны менен чектелбестен, IP дарегиңиз, журнал айтымдары, темир же программалык жабдыктын тарамдооңуздун өздүгүн билдирген маалымат, браузер маалыматы жана сиз сураган бет(тер).

Көрүү маалымат кызматтары
Сизге башкачалаткан жана жекелештирилген Smart TV тажрыйбасын камсыз кылыш үчүн айрым өзгөчөлүктөрүбүз жана кызматтарыбыз TV көрүү тарыхыңызга жана Smart TV керектөө маалыматыңызга таянат.
TV көрүү тарыхыңызга тармактар, каналдар, баш баккан вебсайттар жана Smart TVиңизде көрүлгөн программалар жана аларды көрүүгө кеткен убакыт тууралуу маалымат кирет.
Бул маалыматты кармоого мазмунду автоматташтырылган таануу (ACR) жана башка технологияларды колдонушубуз мүмкүн. Smart TVиңиз көрүлгөн программаларды аныкташ үчүн видео үзүндүлөрүн же TV тууралоо маалыматын өткөрөт.
Жеке оюңузга салып кандайдыр бир өзгөчөлүктү же кызматты иштен чыгарыш үчүн орнотуулар менюсуна барып, жекелик ылгооңузду өзгөртсөңүз болот, бул учурда TV көрүү тарыхыңыз ошол бөлөк бир өзгөчөлүк же кызмат үчүн кемип калат.
Жекелик ылгооңуз айрым көрүү маалыматына негизделген кызматтын сапатына же байкалаарлыгына таасирин тийгизбей койбойт.

Кызыгууга негизделген жарнамалоо кызматтары
Кызыгууга негизделген жарнамалоо кызматтары (“IBA Кызматтары”) өнүмдөр жана кызматтар тууралуу вебде, мобилдик түзмөктөрдө жана планшеттерде Samsung Smart TVиңизде же түркүн Samsung жана үчүнчү тараптык платформалар менен түзмөктөр боюнча Samsung жана үчүнчү тараптар сунуштаган, анын ичинде сызыктык жарнамаларды да, пайдалуу, өз ара мамилелешкен жана кызыгууга негизделген жарнамаларды алып жана көрүүгө мүмкүндүк берүүгө жасаттырылган.

Түзмөктөрүңүздөгү жарнамалоону сизге жакыныраак кылыш үчүн IBA кызматы TV көрүү тарыхыңызга (анын ичинде тармактар, каналдар, баш баккан вебсайттар жана Samsung Smart TVиңизде көрүлгөн програмдар жана аларды көрүүгө кеткен убакыт тууралуу маалыматка), Samsung Smart TV керектөө маалыматына жана ишеничтүү үчүнчү тараптык айтымдар булактарынан алынган башка статистикалык маалыматка таянат. TV көрүү тарыхыңызды кармоого мазмунду автоматташтырылган таануу (ACR) жана башка технологияларды колдонушубуз мүмкүн.

Жогорудагы маалыматтын негизинде Samsung Smart TVилердин бирдей кызыкчылыктагы топторун түзүп, IBA Кызматы үчүн бул топторду колдонобуз. Жогорудагы маалымат Samsung Smart TVиңиз дайындалган топторду, жана ошентип түзмөгүңүз ала турган жарнамаларды аныктоо үчүн колдонулат.

Каалаган убакта IBA кызматын Samsung Smart TVиңиздеги орнотуулар менюсуна баш багуу менен иштен чыгарсаңыз болот.

IBA кызматына байланыштуу жекелик ылгооңуз жарнамалардын же базарлашуунун TV көрүү тарыхыңызга же Samsung Smart TV керектөө маалыматыңызга атайын негизделбеген түрлөрүн алуу же камсыз кылуу мүмкүнчүлүгүн азайтпашын эске алышыңыз абзел. Жарнама жана базарлашуунун ал башка түрлөрү жалпыланган жердикке жана башка бааланган же ой жүгүртүп түзүлгөн маалымат сыяктуу башка айтымдарга негизделет. Алар кызыгууларыңызга негизделбегендиктен, анын жакындыгы анчейин болушу мүмкүн.

IBA кызматтары тууралуу тасмиялаткан маалыматты ушул Толуктоонун ылдый жагындагы IBA Кызматтарынын Жекелик Эскертүүсүнөн караңыз.

PSID
Кызыгууга негизделген жарнамаларды көрсөтүү максатында жыйналган Smart TV көрүү тарыхыңыз жана керектөө маалыматыңыз Жекелештирилген Кызмат IDси же “PSID” деп аталган туш келди, туруктуу эмес жана кайра койсо болгон түзмөктүн өздүк билдиргичине шилтеленет.
PSIDиңизди каалаганда Smart TVиңиздеги орнотуулар менюсуна барып, кайра койсоңуз болот жана андан кийин кызыгууга негизделген жарнамаларга байланыштуу Smart TV көрүү тарыхыңыз жана Smart TV керектөө маалыматыңыз мурунку PSIDсинен ажыратылат. PSIDиңизди кайра койсоңуз, башкачалаткан жана кызыгууга негизделген жарнамалардын сапаты андай кылдат туураланган болбой калышы мүмкүн.

Үн таануу
Үн буйруктары менен Smart TVиңизди көзөмөлдөп жана анын көптөгөн өзгөчөлүктөрүн колдоно аласыз.
Үн таанууну эп көрсөңүз, үнүңүздү колдонуп Smart TVиңиз менен өз ара мамилелешсеңиз болот. Үн таануу өзгөчөлүгүн камсыз кылыш үчүн үн буйруктарыңыз (түзмөгүңүз тууралуу маалымат, анын ичинде түзмөктүн өздүк билдиргичтери менен кошо) бизге өткөрүлөт, жана Үн таануу өзгөчөлүктөрүн көрсөтүш үчүн биз үн буйруктарыңызды текстке которобуз. Буга кошумча, өзгөчөлүктөрдү баалап жана жакшыртуу максатында Samsung үн буйруктарын чогултушу мүмкүн. Samsung, сиз алыстан башкаруудагы же экраныңыздагы кыймылдатуу баскычын чык этип басып жана алыстан башкаруудагы микрофонго сүйлөп Smart TVиге атайын издөө сурамын жасаганда гана, үн буйруктарыңызды чогултат.
Үн таанууну эп көрбөсөңүз, үн таануу өзгөчөлүктөрүн колдоно албайсыз.
Үн таануу айтымдар чогултуусун “орнотуулар” менюсуна барып, качан болсо иштен чыгарсаңыз болот. Анткени менен, анда Үн таануу өзгөчөлүктөрдү колдонуу мүмкүнчүлүгүнөн ажырайсыз.

Үн таануу тууралуу тасмиялаткан маалыматты ушул Толуктоонун ылдый жагындагы Үн таануу Жекелик Эскертүүсүнөн караңыз.

Үчүнчү тараптар
Үчүнчү тарап камсыздаган видеону көрүп же кайрылмалар менен кызматтарга жеткирилгениңизде, ошол кызмат тейлөөчү Smart TVиңиз (мис., анын IP дареги жана түзмөктүн өздүк билдиргичтери), суралган транзакциялар (мис., видеону сатып алуу же ижарага алуу суроо-талабыңыз) жана кайрылманы же кызматты пайдаланышыңыз жөнүндө маалыматты топтошу же алышы мүмкүн. Бул кызмат тейлөөчүлөрдүн жекелик же коопсуздук тажрыйбалары үчүн Samsung жоопкерчилигин албайт. Сиз этият болуп жана пайдаланган үчүнчү тараптын вебсайттары жана кызматтарында ыкталуучу жекелик жоболорун карап чыгышыңыз керек.

Өлкөгө таандык Өзгөчөлүктөр
Бул Smart TV Толуктоосунда сүрөттөлгөн өзгөчөлүктөрдүн бири же бир нечеси жашаган жериңизге жараша байкалбашы мүмкүн экенин эске алыңыз.


SAMSUNG ЖАЛПЫ ЖЕКЕЛИК САЯСАТЫ – МОБИЛДИК ТҮЗМӨК БОЮНЧА ТОЛУКТОО
Samsung мобилдик түзмөктөрү, тагынуучулар жана башка байланышкан технологиялар менен кызматтар (жалпысынан, “Мобилдик Түзмөктөр”) түрлүү өзгөчөлүктөрдү, анын ичинде колдонуучулар дене-боюн жана ден-соолугун көзөмөлдөп жана жакшыртышына, колдонуучу тажрыйбасын жакшыртышына, мобилдик төлөмдөрдү аткарышына жана Мобилдик Түзмөктөрүн үн буйруктары менен көзөмөлдөшүнө жол ача турган өзгөчөлүктөрдү сунуштайт. Мобилдик Түзмөктөрдү колдонгонуңузда, маалыматыңызды Samsung Жекелик саясатында сүрөттөлгөн жолдор менен топтоп, колдонуп, бөлүшүп жана сактайбыз. Бул Толуктоодо Мобилдик түзмөк өзгөчөлүктөрүбүздү камсыздоо үчүн ошол маалыматты кантип колдонорубуз жөнүндө кошумча маалымат берилет.

Мобилдик Түзмөгүңүз жөнүндө стандарттык маалымат
Мобилдик Түзмөгүңүздү кыймылдатканыңызда же анын интернетке туташтырылган өзгөчөлүктөрүн колдонгонуңузда, маалымат топтолот. Анда Мобилдик Түзмөгүңүз жөнүндө, IP дарегиңиз, OS версиясы, аймак жана тил орнотуулары, ошондой эле IMEIлер жана башка окшоштугу жок түзмөк өздүк билдиргичтери сыяктуу маалымат камтылган. Анда Мобилдик Түзмөгүңүздү кантип, качан жана канча убакытка колдонгонуңуз жөнүндө да маалымат камтылган.
Жекелик саясатында сүрөттөлгөндөй, биз ишке салуу, тейлөө жана жакшыртуу максаттарында Мобилдик Түзмөгүңүз тууралуу стандарттык маалымат колдонобуз жана сиздин зымсыз жеткирүүчүлөр же биздин пайдабызга кызматтарды көрсөткөн кызмат тейлөөчүлөр сыяктуу ишкана өнөктөр менен Мобилдик Түзмөгүңүз тууралуу стандарттык маалымат бөлүшөбүз.

Үчүнчү тараптар
Үчүнчү тарап, анын ичинде мобилдик операторуңуз, камсыздаган өзгөчөлүктү колдонгонуңузда, ошол кызмат көрсөтүүчү Мобилдик Түзмөгүңүз (мис., анын IP дареги жана түзмөктүн өздүк билдиргичтери), суралган транзакциялар (мис., мазмунду сатып алуу же ижарага алуу суроо-талабыңыз) жана кайрылманы же кызматты пайдаланышыңыз жөнүндө маалыматты топтошу же алышы мүмкүн. Бул кызмат тейлөөчүлөрдүн жекелик же коопсуздук тажрыйбалары үчүн Samsung жоопкерчилигин албайт. Сиз этият болуп жана пайдаланган үчүнчү тараптын вебсайттары жана кызматтарында ыкталуучу жекелик жоболорун карап чыгышыңыз керек.

Атайын өзгөчөлүктөр
Бул Толуктоодо сүрөттөлгөн өзгөчөлүктөрдүн бири же бир нечеси моделиңиздин версиясы, кызмат тейлөөчүңүз же жашаган жериңизге жараша байкалбашы мүмкүн экенин эске алыңыз.

Samsung Health
Samsung Health кайрылмасы, туташкан кайрылмалар жана ага чырмалган кошумча жабдуулар (жалпысынан “Samsung Health”) - баары бирөөндө камтылган, саламат жашоо стилин колдоого жасалгаланган шерик. Samsung Health менен, күнүмдүк аракеттериңизге көз салып; күнүмдүк дымак максаттарыңызга жана чектерине жетүү үчүн машыктыруучу көрсөтмөлөрдү алып; жана жүрөгүңүздүн кагышы, SpO2 деңгээлдери жана жүктөө деңгээлдерин ченеп жана башкарсаңыз болот.
Samsung Health үчүн айтымдарды өңдөлөтүүнүн максаты - сиз суранган кызматты же өзгөчөлүктү камсыздоо, анын ичинде Samsung account’унун колдонуучулары үчүн айтымдардын камдык сактоо жана кызматтарды синхрондотуу, саламаттыгыңызды жана Samsung Health’тин өзүн жана сунуштарын жакшыртуу үчүн маалымат талдоосун жана статистикасын камсыздоо. Айтымдар Мобилдик Түзмөгүңүздөгү сенсорлор аркылуу же өз айтымдарыңызды колдонулуучу Мобилдик Түзмөккө же ага байланышкан кайрылмага менен кошумча жабдууга чындап киргизгениңизде топтолот.
Маалыматыңызды кандай өңдөлөтөрүбүз тууралуу кошумча маалымат Samsung Health кайрылмасынын Орнотуулар менюсунда көрсө болгон Samsung Health Жекелик Эскертүүсүндө сүрөттөлгөн.

Samsung Social
Samsung Social (мурда Байытылган өзгөчөлүктөр деп аталчу) - досторуңуз менен бөлүшүү жана байланышуу ыкмаларыңызды жөнөкөйлөштүрүп жана жакшыртууга багытталган, таңгакталган кызматтар топтому.
Учурда болгон өзгөчөлүктөр менен, мисалы, профилиңизди бөлүшүп, досторуңуздан сүрөттөрдү көрсөңүз болот; ошондой эле Катыштагы досторуңуз менен файлдарды жана мазмунду оңой эле бөлүшүңүз.
Бул өзгөчөлүктөрдү камсыз кылыш үчүн катыштар тизмеңизден атыңызды, телефон номур маалыматын алып, досторуңуз менен бөлүшкөнү жаткан мазмунду ачышыбыз керек.
Бул өзгөчөлүктөр кызматын толугу менен иштен чыгарсаңыз же анын ордуна Мобилдик Түзмөгүңүздөгү Samsung account орнотууларыңызга Samsung Social өзгөчөлүктөрүн колдонгон кайрылмаларына баш багып, кызматтардын кайсынысын колдоноруңузду чечсеңиз болот.
Андан тышкары, Samsung Social кызматын кандай колдонууну чечкениңизге жараша, айтымдардын кандай категориясын бөлүшөөрүңүздү, ошондой эле кайсы досторуңуз менен бөлүшөөрүңүздү чечсеңиз болот.

Samsung Pay
Samsung Pay - сыйышкан Мобилдик Түзмөгүңүз менен дебит жана насыя карталары аркылуу сатып алууларды аткаруунун оңой жана коопсуз жолу. Samsung Pay колдонуу жана карта каттоо процессин демилгелөө үчүн Мобилдик Түзмөгүңүздөн өздүктү билдирүү жана ырастоо айтымдары банкыңызга тапшырылат. Анда Samsung account’унун маалыматы жана Samsung Pay’ди керектөө айтымдары, түзмөк маалыматы, эгер жердик орнотуулары иштетилген болсо, жердик маалыматы (б.а., картаңызды каттаганда жүргөн жериңиз), серверлерибиз аркылуу өтүп, картаңызды чыгаруучуга жөнөтүлө турган карта маалыматы жана эсеп тартуу дареги камтылган. Бул маалымат Мобилдик Түзмөгүңүз тарабынан шифрленип, банкыңызга Samsung серверлери аркылуу жөнөтүлөт. Карта же банк маалыматына эч качан жеткирилбейбиз.
Мобилдик түзмөгүңүз катыштырылгандан кийин, бардык транзакция айтымдары Мобилдик Түзмөгүңүз, картаны чыгаруучу жана банк ортосунда коопсуз өткөрүлөт. Жакынкы транзакция тарыхы Мобилдик Түзмөгүңүздө байкалып, сизге, банкыңызга жана карта чыгаруучуга маалым болот. Сиз жасаган транзакциялар, ал үчүн колдонулган түзмөк же аккаунт жөнүндө маалымат топтобойбуз. Бирок, кардарларыбызга Samsung Pay кызматын ыңгайлуу жана пайдалуу кылуу менен аны жакшыртуу үчүн, эле аны кантип пайдаланарын түшүнүү максатында Samsung Pay менен сатып алууларды аткаруу аракетиңизге байланыштуу топтолгон маалыматты чогултуп, аты жок сактайбыз.
Маалыматыңызды кандай өңдөлөтөрүбүз тууралуу кошумча маалымат Samsung Pay кайрылмасынын Орнотуулар менюсунда көрсө болгон Samsung Pay Жекелик Эскертүүсүндө сүрөттөлгөн.

Үн кызматтары
Үн буйруктары менен Мобилдик Түзмөгүңүздү көзөмөлдөп жана анын көптөгөн өзгөчөлүктөрүн колдоно аласыз.
Моделиңизге жана аймагыңызга жараша Мобилдик Түзмөгүңүзгө ойнотмо тизмеден ырларды ойнотуу же интернет издөөлөрүн аткаруу сыяктуу белгилүү бир өзгөчөлүктөрдү кыймылдатуу үчүн S Voice аркылуу буйруктарды берсеңиз болот. Андан ары сиз кылгандарыңыздын баарын Bixby аркылуу үн буйругуңузду колдонуп, тийүү интерфейси менен көзөмөлдөй аласыз. S Translator аркылуу тил котормосуна колдоо алып, Үн эскертме аркылуу эскертмелерди жаздырып же унаа айдап жүргөндө Унаа режимин иштеткенден кийин Мобилдик Түзмөгүңүзгө сүйлөө менен өзгөчөлүктөрдү кыймылдатсаңыз болот.
Үн кызматтарын камсыздоо үчүн, айрым үн буйруктары (түзмөгүңүз, анын керектөөсү, анын ичинде түзмөктүн өздүк билдиргичтери жөнүндө маалымат менен бирге) үн буйруктарыңызды текстке айландыра турган үчүнчү тараптагы кызмат тейлөөчүгө өткөрүлүшү мүмкүн. Андан тышкары, сизге Үн кызматтарын камсыздап жана өзгөчөлүктөрдү баалап, жакшыртуу үчүн Samsung үн буйруктарын жана ага байланыштуу тексттерди топтошу жана түзмөгүңүз жаздырып алышы мүмкүн.

Samsung Жарнама IDси
Мобилдик Түзмөгүңүздөгү мазмунду жана жарнамалоону сизге жакыныраак кылууга, мобилдик түзмөгүңүздү жана кызматтарды керектөөңүз тууралуу маалыматты чогултабыз.
Мобилдик Түзмөгүңүз тууралуу башкачалаткан базар таануу максатта чогултулган маалымат Samsung Жарнама IDси деп аталган тушкелди, кайталанбаган жана кайра коюуга болгон түзмөктүн өздүк билдиргичине шилтемеленет. Мобилдик Түзмөгүңүздөгү Орнотуулар менюсу аркылуу, Samsung Жарнама IDиңизди каалаган убакта кайра койсоңуз болот, жана башкачалаткан базар таанууга байланышкан мурдакы керектөө маалыматыңыз жаңы Samsung жарнамалоо IDиңиз менен чогултулганынан ажыратылат. Ошону менен бирге, эгерде Samsung Жарнама IDиңизди кайра койгон болсоңуз, башкачалаткан базар таануу жекелик кызыгууларыңыз менен жакшы туураланбай калышы мүмкүн. Сизге Мобилдик Түзмөгүңүздөгү каралуучу Samsung кызмат кайрылмасы менен Орнотуулар менюсу аркылуу башкачалаткан базар таануусунан каалаган убакта чыгууну тандасаңыз да болот.
Ошону менен бирге, башкачалаткан базар таануудан чыгууну тандасаңыз да, Мобилдик Түзмөгүңүзгө жарнактардын жана базар таануунун башка түрлөрүн кабыл алууңузга же албооңузга таасир тийгизилбейт болот. Болгон айырмасы - ал жарнактар Мобилдик Түзмөгүңүздөгү керектөө маалыматына таянбайт.
Samsung Жекелик саясатынын негизги тулкусунда сүрөттөлгөн башка максаттары үчүн Мобилдик Түзмөгүңүздө керектөөңүз тууралуу дале болсо маалыматты чогултарын эске алыңыз.

Samsung басып чыгаруу жана көчүрмөлөө өнүмдөрү - эми HP өнүмдөр үй-бүлөсүнүн бөлүгү. Кийинки шилтеме боюнча HP Жекелик Жобосуна кайрылыңыз: www.hp.com/go/privacy.