ĐIỂM NỔI BẬT TRONG CHÍNH SÁCH BẢO MẬT TOÀN CẦU CỦA SAMSUNG


Phạm vi
Chính sách bảo mật này áp dụng cho bất kỳ thiết bị, trang web, hoặc ứng dụng trực tuyến nào của Samsung đề cập đến hoặc liên kết với Chính sách (gọi chung là “Dịch vụ” của chúng tôi). Chính sách bảo mật này áp dụng cho dù bạn sử dụng máy tính, điện thoại di động, máy tính bảng hay TV để truy cập Dịch vụ của chúng tôi.

Thông tin chúng tôi thu thập
Chúng tôi thu thập nhiều loại thông tin liên quan đến Dịch vụ, bao gồm:
•	Thông tin bạn cung cấp trực tiếp cho chúng tôi;
•	Thông tin chúng tôi thu thập về việc bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi; và
•	Thông tin chúng tôi có được từ các nguồn bên thứ ba.
Chúng tôi cũng có thể cần bạn đồng ý để thu thập thông tin không được quy định trong Chính sách bảo mật.

Sử dụng và chia sẻ thông tin
Chúng tôi sử dụng thông tin mà mình thu thập được (bao gồm nhưng không giới hạn) để:
•	Cung cấp Dịch vụ bạn yêu cầu;
•	Hiểu được cách bạn sử dụng Dịch vụ để chúng tôi có thể nâng cao trải nghiệm của bạn;
•	Cung cấp nội dung và quảng cáo tùy chỉnh; và
•	Nếu có sự đồng ý của bạn.
Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin của bạn với:
•	Công ty liên kết – các công ty có liên quan đến Samsung Electronics Co., Ltd. theo quyền sở hữu hoặc kiểm soát chung.
•	Đối tác kinh doanh – các công ty đáng tin cậy có thể cung cấp thông tin về sản phẩm và dịch vụ mà bạn có thể muốn.
•	Nhà cung cấp dịch vụ – các công ty cung cấp dịch vụ cho hoặc đại diện cho Samsung.
•	Thực thi luật pháp – khi chúng tôi được yêu cầu làm như vậy hoặc để bảo vệ Samsung và người dùng của Samsung.

Thông tin bổ sung về sản phẩm và dịch vụ cụ thể
•	Samsung Di động
•	Smart TV

Cách liên hệ với chúng tôi
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Email: Vui lòng liên hệ với bộ phận dịch vụ khách hàng tại https://www.samsung.com hoặc https://help.content.samsung.com.


CHÍNH SÁCH BẢO MẬT TOÀN CẦU CỦA SAMSUNG
Có hiệu lực: 02/01/2018
Samsung Electronics Co., Ltd., cùng các công ty liên kết của chúng tôi (“Samsung”, “chúng tôi”, “của chúng tôi”) hiểu tầm quan trọng của quyền riêng tư đối với khách hàng của mình và chúng tôi sẽ phấn đấu hướng đến sự minh bạch trong cách thu thập, sử dụng, tiết lộ, chuyển và lưu trữ thông tin của bạn. Chính sách bảo mật này giải thích các hoạt động sử dụng thông tin của chúng tôi. Chính sách bảo mật này áp dụng cho các thiết bị, trang web hoặc ứng dụng trực tuyến của Samsung đề cập đến hoặc liên kết với Chính sách bảo mật (gọi chung là “Dịch vụ” của chúng tôi). Chính sách này bao gồm hỗ trợ khách hàng về các thiết bị, trang web hoặc ứng dụng trực tuyến đó.
Ngoài Chính sách bảo mật áp dụng cho tất cả các Dịch vụ của chúng tôi, chúng tôi cũng đã cung cấp một số chính sách bổ sung về quyền riêng tư cụ thể có chứa thông tin bổ sung về các hoạt động của chúng tôi liên quan đến Dịch vụ cụ thể. Những phần bổ sung này áp dụng cho việc bạn sử dụng Dịch vụ mà phần bổ sung đó bao gồm.
Xin lưu ý rằng Chính sách bảo mật cũng có thể áp dụng cho dù bạn sử dụng máy tính, điện thoại di động, máy tính bảng, TV hay thiết bị khác để truy cập Dịch vụ của chúng tôi. Điều quan trọng là bạn cần đọc kỹ Chính sách bảo mật bởi vì bất cứ khi nào bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, bạn đồng ý thực hiện những điều chúng tôi quy định trong Chính sách bảo mật và các phần bổ sung.
Việc bạn xem lại thường xuyên để cập nhật Chính sách bảo mật cũng rất quan trọng. Nếu chúng tôi cập nhật Chính sách bảo mật, chúng tôi sẽ báo cho bạn biết về những thay đổi mà chúng tôi cho là quan trọng bằng cách thông báo trên Dịch vụ liên quan. Bằng việc truy cập hoặc sử dụng Dịch vụ của chúng tôi sau khi chúng tôi đã thông báo như vậy, bạn đồng ý với (các) hoạt động mới được nêu trong cập nhật. Phiên bản mới nhất của Chính sách bảo mật sẽ luôn có sẵn ở đây https://account.samsung.com/membership/pp. Bạn có thể kiểm tra “ngày có hiệu lực” được đăng ở đầu trang để xem khi nào Chính sách bảo mật được cập nhật mới nhất.

THÔNG TIN CHÚNG TÔI THU THẬP VỀ BẠN?

Thông tin bạn cung cấp trực tiếp
Một số Dịch vụ cho phép bạn cung cấp thông tin trực tiếp cho chúng tôi. Ví dụ:
• Một số Dịch vụ của chúng tôi cho phép người dùng tạo tài khoản hoặc hồ sơ. Liên quan đến những Dịch vụ này, chúng tôi có thể yêu cầu bạn cung cấp thông tin nhất định về bản thân để thiết lập tài khoản hoặc hồ sơ. Ví dụ, bạn có thể gửi thông tin nhất định về bản thân như tên và địa chỉ email khi bạn tạo một Samsung account.
• Nếu bạn đặt hàng một sản phẩm hoặc dịch vụ thu phí của chúng tôi, chúng tôi có thể hỏi tên, thông tin liên lạc, (các) địa chỉ vận chuyển và thanh toán và thông tin thẻ tín dụng để xử lý đơn hàng của bạn.
• Một số Dịch vụ của chúng tôi cho phép bạn liên lạc với người khác. Những liên lạc đó sẽ được truyền qua hệ thống của chúng tôi.

Thông tin về việc bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi
Ngoài những thông tin bạn cung cấp, chúng tôi có thể thu thập thông tin về việc bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi thông qua phần mềm trên thiết bị của bạn và các phương tiện khác. Ví dụ, chúng tôi có thể thu thập:
• Thông tin thiết bị - như model phần cứng, số IMEI và số nhận dạng thiết bị duy nhất khác, địa chỉ MAC, địa chỉ IP, phiên bản hệ điều hành và các cài đặt của thiết bị bạn sử dụng để truy cập Dịch vụ.
• Thông tin đăng nhập - như thời gian và khoảng thời gian bạn sử dụng Dịch vụ, thuật ngữ truy vấn tìm kiếm mà bạn nhập thông qua Dịch vụ và bất kỳ thông tin nào được lưu trữ trong cookie mà chúng tôi đã cài trên thiết bị của bạn.
• Thông tin vị trí - như tín hiệu GPS của thiết bị của bạn hoặc thông tin về các điểm truy cập Wi-Fi gần đó và các tháp di động có thể được truyền đến chúng tôi khi bạn sử dụng Dịch vụ nhất định.
• Thông tin thoại - như bản ghi âm giọng nói của bạn mà chúng tôi tạo (và có thể lưu trữ trên máy chủ của chúng tôi) khi bạn sử dụng các lệnh thoại để điều khiển Dịch vụ. (Lưu ý rằng nếu chúng tôi làm việc với một nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba thay mặt chúng tôi cung cấp dịch vụ chuyển đổi giọng nói sang văn bản. Nhà cung cấp này có thể nhận và lưu trữ một số lệnh thoại nhất định.)
• Thông tin khác về việc bạn sử dụng Dịch vụ, như ứng dụng bạn sử dụng, trang web bạn truy cập và cách bạn tương tác với nội dung được cung cấp thông qua Dịch vụ.

Thông tin từ nguồn bên thứ ba
Chúng tôi có thể nhận được thông tin về bạn từ các nguồn khả dụng công khai và thương mại (được pháp luật cho phép), nơi chúng tôi có thể kết hợp với các thông tin khác mà chúng tôi nhận được từ hoặc về bạn. Chúng tôi cũng có thể nhận được thông tin về bạn từ các dịch vụ mạng xã hội của bên thứ ba khi bạn chọn kết nối với các dịch vụ đó.

Thông tin khác chúng tôi thu thập
Chúng tôi cũng có thể thu thập thông tin khác về bạn, thiết bị của bạn, hoặc việc bạn sử dụng các dịch vụ theo cách chúng tôi mô tả cho bạn tại điểm thu thập hoặc nếu không có sự đồng ý của bạn.
Bạn có thể chọn không cung cấp cho chúng tôi một số loại thông tin nhất định (ví dụ, thông tin chúng tôi yêu cầu khi đăng ký Samsung account), nhưng làm như vậy có thể ảnh hưởng đến khả năng sử dụng một số Dịch vụ.

CHÚNG TÔI SỬ DỤNG THÔNG TIN CỦA BẠN NHƯ THẾ NÀO?
Chúng tôi có thể sử dụng thông tin mà mình thu thập được cho những mục đích sau đây:
• đăng ký bạn hoặc thiết bị của bạn đối với Dịch vụ;
• cung cấp Dịch vụ hoặc tính năng bạn yêu cầu;
• cung cấp nội dung tùy chỉnh và cung cấp dịch vụ cá nhân hóa dựa trên các hoạt động trong quá khứ của bạn về Dịch vụ của chúng tôi;
• quảng cáo, như cung cấp quảng cáo tùy chỉnh, nội dung tài trợ và gửi các bài truyền thông quảng cáo cho bạn;
• đánh giá và phân tích thị trường, khách hàng, sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi (bao gồm việc yêu cầu bạn cho ý kiến của mình về sản phẩm và dịch vụ của chúng tôi và thực hiện các cuộc khảo sát khách hàng);
• hiểu được cách khách hàng sử dụng Dịch vụ của chúng tôi để chúng tôi có thể cải tiến dịch vụ đó và phát triển các sản phẩm và dịch vụ mới;
• cung cấp các dịch vụ bảo trì cho thiết bị của bạn;
• tiến hành các chương trình rút thăm trúng thưởng miễn phí, cuộc thi hay chương trình khuyến mãi trúng thưởng được pháp luật cho phép; và
• nếu có sự đồng ý của bạn.
Chúng tôi có thể kết hợp thông tin từ hoặc về bạn, bao gồm trên Dịch vụ hoặc các thiết bị khác nhau, cho các mục đích phù hợp với Chính sách bảo mật. Ví dụ, chúng tôi có thể sử dụng thông tin chi tiết Samsung account của bạn trên tất cả các Dịch vụ yêu cầu Samsung account. Hoặc chúng tôi có thể dựa trên những khuyến nghị của mình, nội dung tùy chỉnh và các tính năng mang tính cá nhân hóa để nâng cao trải nghiệm của bạn trên Dịch vụ. Tùy thuộc vào lý do mà chúng tôi kết hợp dữ liệu và tùy thuộc vào yêu cầu của pháp luật hiện hành, mà có thể sẽ có kiểm soát riêng cho sự kết hợp đó, ví dụ trong các menu cài đặt thiết bị hoặc ứng dụng, hoặc bằng cách truy cập vào các trang web hiện hành.

CHÚNG TÔI CÔNG KHAI THÔNG TIN CỦA BẠN CHO AI?
Chúng tôi sẽ không công khai thông tin của bạn cho các bên thứ ba nhằm mục đích kinh doanh hay tiếp thị độc lập của riêng mình mà không có sự đồng ý của bạn. Tuy nhiên, chúng tôi có thể công khai thông tin của bạn cho các đối tượng sau đây:
• Công ty thành viên. Thông tin của bạn có thể được chia sẻ giữa các công ty thành viên của Samsung nhằm các mục đích được quy định trong Chính sách bảo mật này. Thuật ngữ ‘công ty thành viên’ đề cập đến các công ty có liên quan đến Samsung Electronics Co., Ltd. theo quyền sở hữu hoặc kiểm soát chung. Công ty liên kết của chúng tôi bao gồm các công ty có tên Samsung Electronics. Công ty liên kết cũng bao gồm các công ty có liên quan theo quyền sở hữu hoặc kiểm soát chung như Samsung SDS.
• Đối tác kinh doanh. Chúng tôi cũng có thể chia sẻ thông tin của bạn với các đối tác kinh doanh đáng tin cậy, bao gồm nhà cung cấp mạng không dây. Các công ty này có thể sử dụng thông tin của bạn để cung cấp cho bạn các dịch vụ mà bạn yêu cầu, đưa ra các dự đoán về quyền lợi của bạn và có thể cung cấp cho bạn các tài liệu khuyến mãi, quảng cáo và tài liệu khác.
• Nhà cung cấp dịch vụ. Chúng tôi cũng có thể công khai thông tin của bạn cho các công ty đại diện cho chúng tôi cung cấp dịch vụ, như công ty giúp chúng tôi lập hóa đơn hoặc thay mặt chúng tôi gửi email. Các công ty này bị giới hạn khả năng của mình để sử dụng thông tin của bạn cho các mục đích ngoài việc cung cấp dịch vụ cho chúng tôi.
• Các bên khác khi luật pháp yêu cầu hoặc nếu cần thiết để bảo vệ dịch vụ của chúng tôi. Có thể có những trường hợp chúng tôi công khai thông tin của bạn cho các bên khác:
• để tuân theo luật pháp hoặc đáp ứng quy trình pháp lý bắt buộc (như lệnh khám xét hoặc lệnh tòa án khác);
• để xác minh hoặc thực thi việc tuân thủ các chính sách quản lý Dịch vụ của chúng tôi; và
• để bảo vệ các quyền, tài sản, hoặc sự an toàn của Samsung hoặc bất kỳ các công ty liên kết, đối tác kinh doanh hoặc khách hàng tương ứng nào của chúng tôi.
• Các bên khác liên quan đến giao dịch doanh nghiệp. Chúng tôi có thể công khai thông tin của bạn cho bên thứ ba như là một phần của sự sáp nhập hoặc chuyển giao, hoặc trong trường hợp phá sản.
• Các bên khác với sự đồng ý của bạn hoặc theo sự chỉ đạo của bạn. Ngoài nội dung công khai được quy định trong Chính sách bảo mật này, chúng tôi có thể chia sẻ thông tin về bạn với các bên thứ ba khi bạn đồng ý hoặc yêu cầu việc chia sẻ đó.

LỰA CHỌN CỦA BẠN
Chúng tôi đưa ra một loạt các lựa chọn về cách chúng tôi sử dụng thông tin của bạn. Bạn có thể đưa ra lựa chọn về việc có nhận các bài truyền thông quảng cáo từ chúng tôi hay không bằng cách làm theo hướng dẫn huỷ đăng ký có trong bài truyền thông. Ngoài ra và thông thường, bạn cũng có thể đưa ra lựa chọn bằng cách thay đổi cài đặt của mình cho Dịch vụ cụ thể hoặc khi chúng tôi gửi thông báo phù hợp nhất với bạn, hay bằng cách truy cập các trang web có liên quan.

CHÚNG TÔI LÀM GÌ ĐỂ BẢO MẬT THÔNG TIN CỦA BẠN?
Chúng tôi đã đưa ra các giải pháp vật lý và kỹ thuật hợp lý tại chỗ để bảo vệ thông tin mà chúng tôi thu thập được liên quan đến Dịch vụ. Tuy nhiên, xin lưu ý rằng mặc dù chúng tôi thực hiện các biện pháp hợp lý để bảo vệ thông tin của bạn nhưng không có trang web, truyền tải Internet, hệ thống máy tính hoặc kết nối không dây nào là hoàn toàn bảo mật cả.

ĐỒNG Ý CHUYỂN GIAO DỮ LIỆU QUỐC TẾ
Bằng việc sử dụng hoặc tham gia vào bất cứ Dịch vụ nào và/hoặc cung cấp thông tin của bạn cho chúng tôi, bạn đồng ý thu thập, chuyển giao, lưu trữ và xử lý thông tin của mình ngoài quốc gia bạn cư trú (ví dụ Việt Nam), phù hợp với Chính sách bảo mật. Xin lưu ý rằng việc bảo vệ dữ liệu và các luật khác của quốc gia mà thông tin của bạn có thể được chuyển giao có thể không toàn diện như tại quốc gia của bạn.

TRUY CẬP THÔNG TIN CỦA BẠN
Theo luật pháp của một số quốc gia, bạn có thể có quyền yêu cầu chi tiết về những thông tin chúng tôi thu thập và sửa chữa những sai sót có trong thông tin đó. Bất kỳ quyền nào của người dùng theo luật định sau này không bị ảnh hưởng. Nếu luật pháp cho phép, chúng tôi có thể thu một khoản phí nhỏ về việc cung cấp khả năng này cho bạn. Chúng tôi có thể từ chối xử lý các yêu cầu lặp lại không hợp lý, đòi hỏi nỗ lực kỹ thuật không cân xứng, gây nguy hiểm đến quyền riêng tư của người khác, vô cùng phi thực tế, hoặc việc truy cập không được luật pháp địa phương quy định. Nếu bạn muốn yêu cầu truy cập thông tin của bạn, xin vui lòng liên hệ với bộ phận dịch vụ khách hàng của chúng tôi tại https://www.samsung.com hoặc https://help.content.samsung.com.

LƯU TRỮ DỮ LIỆU
Chúng tôi thực hiện những biện pháp hợp lý để đảm bảo rằng thông tin về bạn chỉ khả dụng khi cần thiết cho mục đích xử lý, hoặc lâu hơn nếu cần thiết theo hợp đồng, theo luật hiện hành hoặc cho mục đích thống kê, tùy thuộc vào biện pháp bảo vệ thích hợp.

LIÊN KẾT VÀ SẢN PHẨM CỦA BÊN THỨ BA VỀ DỊCH VỤ CỦA CHÚNG TÔI
Dịch vụ của chúng tôi có thể liên kết đến các trang web và dịch vụ bên thứ ba nằm ngoài tầm kiểm soát của chúng tôi. Chúng tôi không chịu trách nhiệm về tính bảo mật hoặc tính riêng tư của bất kỳ thông tin nào được các trang web hoặc dịch vụ khác thu thập. Bạn nên thận trọng và xem xét các báo cáo bảo mật áp dụng cho các trang web và dịch vụ của bên thứ ba mà bạn sử dụng.
Chúng tôi cũng có thể cung cấp cho bạn một số sản phẩm hoặc dịch vụ nhất định (ví dụ các ứng dụng có sẵn thông qua Galaxy Apps hoặc Apps) được các bên thứ ba phát triển. Samsung không chịu trách nhiệm về những sản phẩm hoặc dịch vụ này của bên thứ ba.
Các bên thứ ba cung cấp nội dung, quảng cáo hoặc tính năng trên dịch vụ của chúng tôi
Một số nội dung, quảng cáo và tính năng trên Dịch vụ của chúng tôi có thể được cung cấp bởi các bên thứ ba không liên kết với chúng tôi. Ví dụ:
• Chúng tôi cho phép bạn xem nội dung video được nhà cung cấp nội dung cung cấp;
• Bên thứ ba phát triển các ứng dụng mà chúng tôi cung cấp thông qua Galaxy Apps hoặc Apps;
• Một số bên thứ ba nhất định có thể cung cấp quảng cáo hoặc theo dõi quảng cáo mà người dùng nhìn thấy, tần suất người dùng nhìn thấy các quảng cáo đó và người dùng làm gì để phản ứng với quảng cáo đó; và
• Chúng tôi cho phép bạn chia sẻ một số tài liệu nhất định trên Dịch vụ với người khác thông qua các dịch vụ mạng xã hội như Facebook, Twitter, Google + và LinkedIn.
Các bên thứ ba này có thể thu thập hoặc nhận một số thông tin nhất định về việc bạn sử dụng Dịch vụ, bao gồm thông qua việc sử dụng cookie, đèn hiệu và các công nghệ tương tự, và thông tin này có thể được thu thập theo thời gian và được kết hợp với thông tin thu thập qua các trang web khác nhau và dịch vụ trực tuyến. Samsung không kiểm soát việc thu thập dữ liệu và không sử dụng các hoạt động của những công ty này. Một số công ty tham gia vào chương trình phát triển ngành được thiết kế nhằm cung cấp cho khách hàng những lựa chọn về việc có nhận quảng cáo hướng mục tiêu không. Để tìm hiểu thêm, vui lòng truy cập vào trang web được điều hành bởi Network Advertising Initiative “http://networkadvertising.org” và Digital Advertising Alliance “http://www.aboutads.info/”.
Nếu bạn kết nối với một dịch vụ mạng xã hội, chúng tôi có thể nhận và lưu trữ thông tin xác thực từ dịch vụ đó để cho phép bạn đăng nhập, cũng như thông tin khác mà bạn cho phép chúng tôi nhận khi bạn kết nối với những dịch vụ này.
Ngoài ra, xin lưu ý rằng nếu bạn chọn kết nối với dịch vụ mạng xã hội trên một thiết bị được sử dụng bởi người dùng ngoài bạn, những người dùng khác có thể thấy thông tin được lưu trữ hoặc hiển thị liên quan đến tài khoản của bạn trên (các) dịch vụ mạng xã hội mà bạn kết nối.

COOKIE, BEACON VÀ CÔNG NGHỆ TƯƠNG TỰ
Chúng tôi, cũng như một số bên thứ ba nhất định cung cấp nội dung, quảng cáo, hoặc tính năng khác trên Dịch vụ của chúng tôi, có thể sử dụng các cookie, đèn hiệu và các công nghệ khác trong một số lĩnh vực Dịch vụ nào đó của chúng tôi.

Cookie
Cookie là những tập tin nhỏ lưu trữ thông tin trên máy tính, TV, điện thoại di động hoặc thiết bị khác của bạn. Chúng cho phép thực thể đặt cookie trên thiết bị của bạn nhận ra bạn trên các trang web, dịch vụ, thiết bị, và/hoặc phiên duyệt web khác nhau. Cookie phục vụ cho nhiều mục đích hữu ích. Ví dụ:
• Cookie có thể nhớ thông tin đăng nhập của bạn, do vậy bạn không cần phải nhập những thông tin đó mỗi khi bạn đăng nhập dịch vụ.
• Cookie giúp chúng tôi và các bên thứ ba biết được phần nào trong Dịch vụ của chúng tôi là phổ biến nhất, vì cookie giúp chúng tôi xem các trang và tính năng mà khách đang truy cập và lượng thời gian khách đang dành cho các trang đó. Bằng cách nghiên cứu loại thông tin này, chúng tôi có thể điều chỉnh Dịch vụ tốt hơn và cung cấp cho bạn một trải nghiệm tuyệt hơn.
• Cookie giúp chúng tôi và các bên thứ ba biết được quảng cáo mà bạn đã thấy, vì vậy bạn không nhận cùng một quảng cáo mỗi khi bạn truy cập Dịch vụ.
• Cookie giúp chúng tôi và các bên thứ ba cung cấp cho bạn nội dung và quảng cáo có liên quan bằng cách thu thập thông tin về việc bạn sử dụng Dịch vụ của chúng tôi cũng như các trang web và ứng dụng khác.
Khi bạn sử dụng trình duyệt web để truy cập Dịch vụ, bạn có thể cấu hình trình duyệt của mình để chấp nhận tất cả các cookie, từ chối tất cả các cookie hoặc thông báo cho bạn khi một cookie được gửi. Mỗi trình duyệt là khác nhau nên bạn hãy kiểm tra menu “Trợ giúp” trong trình duyệt của mình để tìm hiểu cách thay đổi tùy chọn cookie của bạn. Hệ điều hành của thiết bị của bạn có thể chứa các kiểm soát bổ sung cho cookie.
Tuy nhiên, xin lưu ý rằng một số Dịch vụ có thể được thiết kế để hoạt động bằng việc sử dụng cookie và việc vô hiệu hóa cookie có thể ảnh hưởng đến khả năng sử dụng Dịch vụ của bạn hoặc một số phần nhất định của Dịch vụ.

Lưu trữ cục bộ khác
Chúng tôi, cùng với một số bên thứ ba nhất định, có thể sử dụng các loại công nghệ lưu trữ cục bộ khác, như Đối tượng chia sẻ cục bộ (cũng được gọi là “cookie Flash”) và lưu trữ cục bộ HTML5 liên quan đến Dịch vụ của chúng tôi. Những công nghệ này tương tự như các cookie đã thảo luận ở trên rằng chúng được lưu trữ trên thiết bị của bạn và có thể được sử dụng để lưu trữ một số thông tin về các hoạt động và sở thích của bạn. Tuy nhiên, các công nghệ này có thể tận dụng những phần khác nhau của thiết bị của bạn từ cookie tiêu chuẩn và do đó bạn có thể không có khả năng kiểm soát chúng bằng việc sử dụng các công cụ và cài đặt trình duyệt tiêu chuẩn. Để biết thông tin về việc vô hiệu hóa hoặc xóa thông tin chứa trong các cookie Flash xin vui lòng nhấn vào đây “http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html”.

Beacon
Chúng tôi, cùng với một số bên thứ ba nhất định cũng có thể sử dụng các công nghệ được gọi là beacon (hoặc “điểm ảnh”) truyền đạt thông tin từ thiết bị của bạn đến một máy chủ. Beacon có thể được nhúng vào trong nội dung, video và email trực tuyến và có thể cho phép máy chủ đọc một số loại thông tin nhất định từ thiết bị của bạn, biết được thời điểm bạn đã xem nội dung hoặc tin nhắn email nào đó, xác định thời gian và ngày mà bạn đã xem beacon và địa chỉ IP thiết bị của bạn. Chúng tôi và một số bên thứ ba nhất định sử dụng beacon cho nhiều mục đích, bao gồm phân tích việc sử dụng Dịch vụ của chúng tôi và (kết hợp với cookie) để cung cấp nội dung và quảng cáo phù hợp với bạn hơn.
Bằng việc truy cập và sử dụng Dịch vụ của chúng tôi, bạn đồng ý việc lưu trữ các cookie, công nghệ lưu trữ cục bộ khác, beacon và thông tin khác trên thiết bị của bạn. Bạn cũng đồng ý cho phép chúng tôi và các bên thứ ba nêu trên truy cập các cookie, công nghệ lưu trữ cục bộ, beacon và thông tin đó.

THÔNG TIN BỔ SUNG
Mọi thắc mắc cụ thể, vui lòng liên hệ với chúng tôi theo số:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Email: Vui lòng liên hệ với bộ phận dịch vụ khách hàng tại https://www.samsung.com hoặc https://help.content.samsung.com.


THÔNG BÁO VỀ QUYỀN RIÊNG TƯ ĐỐI VỚI DỊCH VỤ TÙY CHỈNH
Để sử dụng Dịch vụ tùy chỉnh, đầu tiên bạn phải có một Samsung Account. Chính sách bảo mật của chúng tôi tại https://account.samsung.com/membership/pp (“Chính sách bảo mật của Samsung”) sẽ áp dụng cho việc bạn sử dụng Samsung Account và Dịch vụ tùy chỉnh. Thông báo về quyền riêng tư này cung cấp các chi tiết bổ sung về cách chúng tôi thu thập, sử dụng, chia sẻ và lưu trữ thông tin cá nhân của bạn liên quan đến Dịch vụ tùy chỉnh. Bạn cần phải tham khảo Chính sách bảo mật của Samsung khi đọc thông báo này. Trong trường hợp có bất kỳ điều gì không nhất quán hay mâu thuẫn giữa các điều khoản của Thông báo về quyền riêng tư này với Chính sách bảo mật của Samsung, các điều khoản của Thông báo về quyền riêng tư này sẽ được ưu tiên áp dụng.

Dịch vụ tùy chỉnh là gì?
Các thiết bị, ứng dụng và dịch vụ của Samsung (gọi chung là “Dịch vụ”) được thiết kế để cung cấp cho bạn các dịch vụ tùy chỉnh bằng cách dự đoán mong muốn và nhu cầu của bạn một cách thông minh và sáng tạo. Dịch vụ tùy chỉnh của Samsung cung cấp trải nghiệm người dùng nâng cao, bao gồm nội dung và đề xuất được tuỳ chỉnh, dựa trên thông tin thu được về bạn và việc bạn sử dụng Dịch vụ. Ví dụ, Dịch vụ tùy chỉnh có thể cải thiện trải nghiệm người dùng của bạn với Dịch vụ bằng cách cung cấp các gợi ý và thông tin tuỳ chỉnh cho bạn khi bạn sử dụng dịch vụ nhận dạng giọng nói của Samsung hoặc ghi nhớ nhạc bạn đã từng nghe trong những ngày mưa rồi đề xuất lại sau đó. Hơn nữa, nếu bạn ra lệnh, “Nhắc tôi mua một chai nước khi tôi sắp về đến nhà”, Dịch vụ tùy chỉnh có thể nhớ lệnh đó và nhắc bạn mua một chai nước khi bạn sắp về đến nhà.

Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập những loại thông tin nào về bạn?
Dịch vụ tùy chỉnh càng hiểu rõ về bạn thì càng có thể cung cấp cho bạn nội dung và thông tin tùy chỉnh một cách nhanh chóng và chính xác. Dịch vụ tùy chỉnh được thiết kế để giúp hiểu rõ những mối quan tâm, sở thích và vị trí của bạn cũng như thu thập và phân tích thông tin về bạn theo nhiều cách, bao gồm:
• Thông tin thiết bị. Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập thông tin nhận dạng duy nhất của thiết bị của bạn, thông tin cài đặt (như cài đặt ngôn ngữ và khóa), thông tin trạng thái (như kết nối với các thiết bị khác) và các thông tin khác về thiết bị của bạn. Dịch vụ tùy chỉnh cũng có thể kiểm tra các ứng dụng đã cài đặt hoặc hiện đang chạy trên thiết bị của bạn. Ngoài ra, Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập thông tin về cách thức, thời điểm và thời lượng bạn sử dụng các thiết bị kết nối với Samsung Account của bạn, bao gồm việc bạn sử dụng Dịch vụ và các ứng dụng và dịch vụ của bên thứ ba trên thiết bị (chẳng hạn như danh sách ứng dụng trên thiết bị, nhạc phát trên thiết bị, trang web bạn truy cập và thông tin tìm kiếm của bạn).
• Thông tin về nhạc và ảnh của bạn. Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập và phân tích thông tin như tiêu đề, thể loại và nghệ sĩ đối với các bài nhạc đã phát hoặc đã lưu trước đây và thông tin về ảnh của bạn, như thời gian và địa điểm chụp những bức ảnh đã lưu của bạn.
• Dữ liệu danh bạ và thông tin liên lạc. Dịch vụ tùy chỉnh có thể truy cập vào danh sách liên lạc của bạn và có thể thu thập và phân tích lịch sử tin nhắn văn bản và cuộc gọi đến/đi của bạn để cung cấp dịch vụ cho bạn, chẳng hạn như để xác định mối quan hệ của bạn với những người khác (ví dụ: gia đình và bạn bè của bạn), người liên lạc quan trọng nhất của bạn, ai liên lạc với bạn thường xuyên nhất và phương thức liên lạc ưa thích của bạn; để hiển thị thông tin về danh bạ quan trọng của bạn (ví dụ: các cuộc gọi nhỡ); và để tìm danh bạ bạn sử dụng trong khi sử dụng tính năng nhận dạng giọng nói.
• Thông tin về lịch. Dịch vụ tùy chỉnh có thể truy cập vào lịch của thiết bị và có thể thu thập và phân tích dữ liệu lịch để tìm hiểu các sở thích của bạn, ghi lại những dịp đặc biệt và xác định vị trí của bạn. 
• Lịch sử duyệt Internet. Dịch vụ tùy chỉnh có thể truy cập, thu thập và phân tích lịch sử duyệt Internet của bạn (như trang web đã truy cập, từ khóa tìm kiếm và dấu trang) để tìm hiểu về mối quan tâm và sở thích của bạn; để hiển thị các kết quả tìm kiếm có liên quan hơn và cung cấp thông tin phù hợp nhất trong nhiều bối cảnh; và để cung cấp cho bạn các dịch vụ khác, như được mô tả trong Thông báo về quyền riêng tư này. Chúng tôi sẽ không thu thập lịch sử tìm kiếm của bạn khi bạn duyệt Internet ở chế độ Bí mật (chế độ Ẩn danh hoặc chế độ Riêng tư).
• Thông tin về vị trí. Dịch vụ tùy chỉnh có thể thường xuyên truy cập, thu thập và phân tích thông tin vị trí địa lý chính xác của thiết bị và các thông tin khác liên quan đến vị trí của bạn thông qua tín hiệu Bluetooth và Wi-Fi, lịch biểu cũng như dữ liệu và các công nghệ khác cho một số mục đích nhất định, chẳng hạn như để cung cấp các thông báo liên quan đến vị trí hoặc thông tin bạn yêu cầu. Để Dịch vụ tùy chỉnh thu thập thông tin về vị trí địa lý, thiết bị của bạn phải bật cài đặt Vị trí. Do đó, trong một số trường hợp, Dịch vụ tùy chỉnh có thể yêu cầu bạn bật cài đặt Vị trí. 
• Dữ liệu về Samsung Account, Hồ sơ của bạn và Dịch vụ Samsung. Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập và phân tích thông tin được lưu trong hoặc kết hợp với Samsung Account (như ID Samsung Account, thông tin liên lạc, tên, ngày sinh và giới tính) và thông tin đã đăng ký trong Hồ sơ của bạn. Dịch vụ tùy chỉnh cũng có thể thu thập và phân tích thông tin liên quan đến việc bạn sử dụng Dịch vụ, chẳng hạn như lịch sử sử dụng các ứng dụng Samsung, lệnh thoại của bạn thông qua dịch vụ nhận dạng giọng nói, thông báo đặt trong Nhắc nhở và dữ liệu thời tiết cung cấp cho bạn.
• Thông tin liên quan đến các ứng dụng và dịch vụ của bên thứ ba. Bằng cách cho phép kết nối với ứng dụng hoặc dịch vụ của bên thứ ba, bạn có thể bật Dịch vụ tùy chỉnh để sử dụng dữ liệu liên quan đến việc bạn sử dụng những ứng dụng và dịch vụ của bên thứ ba này và để cung cấp cho bạn các tính năng tùy chỉnh. 

Ngoài các thông tin nêu trên, Dịch vụ tùy chỉnh cũng có thể thu thập những thông tin khác về bạn, thiết bị và ứng dụng của bạn và việc bạn sử dụng Dịch vụ theo cách mà chúng tôi mô tả cho bạn tại thời điểm thu thập hoặc nếu có sự đồng ý của bạn. Dịch vụ tùy chỉnh cung cấp cho bạn những lựa chọn về cách Dịch vụ tùy chỉnh có thể sử dụng và phân tích một số loại thông tin cá nhân nhất định như lịch sử cuộc gọi và tin nhắn văn bản, dữ liệu vị trí địa lý và lịch sử duyệt internet của bạn. Dịch vụ tùy chỉnh cũng cung cấp cho bạn lựa chọn không cho phép Dịch vụ tùy chỉnh sử dụng thông tin cá nhân của bạn để quảng cáo. Để biết thêm thông tin, vui lòng xem phần “Quyền và lựa chọn của bạn” bên dưới. 

Thông tin thu thập được sử dụng như thế nào?
Dịch vụ tùy chỉnh sẽ phân tích thông tin nêu trên thông qua hệ thống tự động và cung cấp dữ liệu đã phân tích cho Dịch vụ và các ứng dụng của bên thứ ba cho bạn:
• cung cấp cho bạn nội dung và thông tin tùy chỉnh; 
• phân tích các phương thức cung cấp Dịch vụ tốt hơn cho bạn; 
• cải thiện và phát triển Dịch vụ; 
• hiển thị các quảng cáo tùy chỉnh về các sản phẩm và dịch vụ mà bạn có thể quan tâm; và 
• nếu bạn đồng ý, liên lạc với bạn thông qua email và thông báo push về để giới thiệu các sản phẩm và dịch vụ do Samsung và các bên thứ ba cung cấp phù hợp với sở thích của bạn.
Bạn có thể ngừng việc chúng tôi thập và sử dụng một số thông tin nhất định, như mô tả trong phần “Quyền và lựa chọn của bạn” dưới đây. Xin lưu ý rằng do mỗi Dịch vụ đều rất cần một số thông tin nhất định để cung cấp Dịch vụ tùy chỉnh cho bạn, chúng tôi chỉ có thể đảm bảo trải nghiệm người dùng tối ưu khi bạn cho phép Dịch vụ tùy chỉnh truy cập vào tất cả thông tin được ủy quyền cho các mục đích sau đây: 

Quảng cáo tùy chỉnh và Tiếp thị trực tiếp
Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập, phân tích và chia sẻ thông tin về việc bạn sử dụng Dịch vụ và các hoạt động trực tuyến của bạn, theo thời gian và qua các trang web và ứng dụng của bên thứ ba cũng như trên các thiết bị để cung cấp cho bạn thông tin quảng cáo và tiếp thị trực tiếp (gọi chung là “Quảng cáo”) về các sản phẩm và dịch vụ do Samsung và các bên thứ ba cung cấp phù hợp với sở thích của bạn. Nếu luật pháp hiện hành yêu cầu, chúng tôi sẽ xin phép bạn xử lý thông tin cá nhân của bạn cho mục đích tiếp thị trực tiếp. Bạn có thể chọn không cho phép Dịch vụ tùy chỉnh sử dụng thông tin này cho Quảng cáo tùy chỉnh qua menu Cài đặt Hồ sơ của bạn > Cài đặt quản lý Samsung Account trong Samsung Account của bạn bằng cách tắt “Quảng cáo sử dụng Dịch vụ tùy chỉnh”. Xin lưu ý rằng việc vô hiệu hóa tùy chọn này có thể không dừng lại tất cả Quảng cáo (bao gồm Quảng cáo tuỳ chỉnh) được Samsung cung cấp. Bạn có thể tiếp tục nhận Quảng cáo từ Samsung nếu bạn đã đồng ý nhận Quảng cáo đó từ các Dịch vụ khác. Vui lòng truy cập menu Cài đặt trong Dịch vụ liên quan để biết thêm thông tin về cách chọn không nhận các Quảng cáo đó từ những Dịch vụ khác.

Tôi có thể xóa thông tin thu được bằng Dịch vụ tùy chỉnh như thế nào?
Thông tin do Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích sẽ bị xóa sau khi bạn xóa Samsung Account. Bạn cũng có thể yêu cầu xóa các mục dữ liệu cụ thể đã được Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích vào bất cứ lúc nào, ngay cả trước khi xóa Samsung Account của bạn, thông qua menu Cài đặt riêng tư trong Samsung Account. Xin lưu ý rằng, trong một số trường hợp, có thể mất một chút thời gian trước khi thông tin lưu trên các máy chủ của chúng tôi bị xóa hoàn toàn. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi xóa thông tin do Dịch vụ tùy chỉnh thu thập hoặc dừng việc Dịch vụ tùy chỉnh thu thập một số thông tin?
Nếu bạn xóa các thông tin đã thu thập, tính chính xác và/hoặc chất lượng của nội dung tùy chỉnh do Dịch vụ tùy chỉnh cung cấp cho bạn có thể giảm. Hơn nữa, một số tính năng tùy chỉnh có thể yêu cầu thông tin mà bạn đã xóa hoặc bạn đã từ chối cho phép Dịch vụ tùy chỉnh truy cập, và bạn chỉ có thể tiếp tục nhận các tính năng đó bằng cách tiếp tục phép Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và sử dụng lại thông tin có liên quan.

Chúng tôi tiết lộ thông tin cá nhân của bạn cho ai? 
Chúng tôi không tiết lộ thông tin cá nhân của bạn cho bên thứ ba thông qua Dịch vụ tùy chỉnh, trừ khi được mô tả trong Thông báo về quyền riêng tư này và Chính sách bảo mật của Samsung. Chúng tôi có thể chia sẻ thông tin cá nhân của bạn với các công ty con, công ty liên kết và nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba đã giúp chúng tôi cung cấp Dịch vụ tùy chỉnh. 

Cách chúng tôi bảo vệ thông tin cá nhân của bạn
Chúng tôi duy trì các biện pháp bảo vệ hành chính, kỹ thuật và vật lý được thiết kế để bảo vệ thông tin cá nhân mà chúng tôi thu được thông qua Dịch vụ và Dịch vụ tùy chỉnh, chống lại việc phá hủy, can thiệp, mất mát, truy cập, tiết lộ hoặc sử dụng một cách bất hợp pháp, ngẫu nhiên hoặc trái phép. 

Quyền và lựa chọn của bạn
Samsung tôn trọng lựa chọn của bạn và cố gắng cung cấp nhiều cách thức để bạn kiểm soát thông tin của mình. Vào bất kỳ lúc nào, bạn cũng có thể tắt Dịch vụ tùy chỉnh qua tùy chọn "Dịch vụ tùy chỉnh" trong menu Cài đặt ở Samsung Account của bạn, trong trường hợp đó Samsung sẽ tạm ngừng cung cấp nội dung và thông tin tùy chỉnh, cũng như tạm ngừng việc Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích thông tin của bạn. Ngoài ra, nếu bạn thay đổi cài đặt được mô tả trong phần "Quảng cáo tùy chỉnh và Tiếp thị trực tiếp" ở trên, thông tin do Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích có thể không còn được sử dụng cho mục đích quảng cáo.

Hơn nữa, bạn có thể chỉ định các loại thông tin mà Dịch vụ tùy chỉnh có thể thu thập và phân tích, cũng như hoạt động hỗ trợ của Dịch vụ tùy chỉnh dành cho một số Dịch vụ nhất định. Tuy nhiên, bất kỳ quyết định tiếp theo nào sẽ không ảnh hưởng đến thông tin đã được Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích và việc tắt Dịch vụ tùy chỉnh sẽ không làm cho thông tin do Dịch vụ tùy chỉnh thu thập và phân tích trước đây bị xóa. Ngay cả khi bạn tắt Dịch vụ tùy chỉnh, bạn vẫn có thể sử dụng các tính năng mặc định do mỗi Dịch vụ cung cấp. Bạn có thể chọn nhiều tùy chọn, được nêu dưới đây:

• Để thay đổi cài đặt của Dịch vụ tùy chỉnh trên mỗi thiết bị đã đăng ký với Samsung Account của bạn, vui lòng thực hiện như sau: 
  - Điện thoại thông minh/Máy tính bảng: Cài đặt > Cloud và tài khoản > Tài khoản > Samsung account > Quyền riêng tư > Dịch vụ tùy chỉnh
• Để thay đổi cài đặt của Dịch vụ tùy chỉnh trên tất cả thiết bị đã đăng ký với Samsung Account của bạn, vui lòng thực hiện như sau: 
  - Trang web: https://account.samsung.com > Cài đặt thông tin cá nhân
  - Điện thoại thông minh/Máy tính bảng: Cài đặt > Cloud và tài khoản > Tài khoản > Samsung account > Hồ sơ của bạn > Quản lý Samsung account > Dịch vụ tùy chỉnh

Các cài đặt cụ thể ở trên có thể bị thay đổi tùy theo các mẫu thiết bị mới hoặc được cập nhật có hỗ trợ Dịch vụ tùy chỉnh. Xin lưu ý rằng trải nghiệm người dùng tùy chỉnh của bạn có thể thay đổi do việc tắt Dịch vụ tùy chỉnh.

Theo luật pháp hiện hành, bạn có quyền phản đối hoặc yêu cầu hạn chế xử lý thông tin cá nhân của mình cũng như yêu cầu quyền truy cập và chỉnh sửa thông tin cá nhân riêng của bạn. Bạn có thể gửi yêu cầu tới bộ phận dịch vụ khách hàng của chúng tôi tại https://help.content.samsung.com.


CHÍNH SÁCH BẢO MẬT TOÀN CẦU CỦA SAMSUNG - PHẦN BỔ SUNG VỀ SMART TV
Dịch vụ Smart TV của Samsung đưa ra một tập hợp các tính năng cung cấp nội dung video tăng cường, trải nghiệm TV tùy chỉnh, phim ảnh, kết nối với các dịch vụ mạng xã hội và khả năng kiểm soát và tương tác với Smart TV của bạn bằng các lệnh thoại. Chúng tôi thu thập, sử dụng, chia sẻ và lưu trữ thông tin thông qua Smart TV và các thiết bị được kết nối với Smart TV theo cách được quy định trong Chính sách bảo mật toàn cầu của Samsung. Phần bổ sung này cung cấp thông tin chi tiết bổ sung về chính sách bảo mật của một số tính năng trên Smart TV.

Smart TV được thiết kế để cho phép bạn dễ dàng tìm và truy cập chương trình video và nội dung khác. Ví dụ, bạn có thể truy cập thông tin về các chương trình truyền hình trực tiếp được nhà điều hành cáp hoặc vệ tinh phân phối đến bạn và các gợi ý nội dung video theo yêu cầu được nhà cung cấp nội dung của bên thứ ba phân phối thông qua hướng dẫn tìm kiếm được hiển thị trên Smart TV của bạn.
Trong trường hợp các chương trình truyền hình trực tiếp, chúng tôi xác định nội dung phù hợp cho bạn dựa vào từng phần trên mã bưu điện của bạn. Ngoài ra, Smart TV giúp bạn tìm kiếm và trải nghiệm nội dung khác trên Smart TV phù hợp với bạn hơn bằng cách làm nổi bật các chương trình và nội dung có thể bạn quan tâm hoặc cung cấp các dịch vụ bổ sung sẽ nâng cao trải nghiệm xem của bạn. Chúng tôi đưa ra những khuyến nghị và dịch vụ bổ sung dựa trên: 
• Thông tin về nội dung mà bạn đã xem, mua, tải về, hoặc phát trực tiếp thông qua các ứng dụng Samsung trên Smart TV của bạn hoặc các thiết bị khác (Về thông tin xem TV, vui lòng xem phần ‘Dịch vụ thông tin xem’ dưới đây);
• Thông tin về ứng dụng bạn đã truy cập thông qua Smart TV;
• Thông tin về số lần nhấp vào “Thích,” “Không thích,” “Xem ngay,” và các nút khác trên Smart TV của bạn;
• Các thuật ngữ truy vấn mà bạn nhập vào tính năng tìm kiếm trên Smart TV, bao gồm khi bạn tìm kiếm nội dung video cụ thể;
• Thông tin về thiết bị và sử dụng Smart TV khác bao gồm, nhưng không giới hạn ở địa chỉ IP, dữ liệu nhật ký, thông tin nhận dạng cấu hình phần cứng hoặc phần mềm của bạn, thông tin trình duyệt và (các) trang bạn yêu cầu.

Dịch vụ thông tin xem
Để đem đến cho bạn những trải nghiệm Smart TV tùy biến và cá nhân hóa, một số tính năng và dịch vụ của chúng tôi sẽ dựa trên lịch sử xem TV và thông tin sử dụng Smart TV của bạn.
Lịch sử xem TV của bạn bao gồm các thông tin về mạng, kênh, trang web đã truy cập và chương trình đã xem trên Smart TV của bạn cũng như thời lượng đã xem các chương trình đó. 
Chúng tôi có thể sử dụng nhận dạng nội dung tự động (ACR) và các công nghệ khác để có lịch sử xem TV này. Smart TV của bạn chuyển các đoạn video hoặc thông tin bộ chỉnh TV để xác định các chương trình đã xem.
Bạn có thể thay đổi lựa chọn bảo mật của mình bất cứ lúc nào bằng cách vào menu cài đặt để tắt tính năng hoặc dịch vụ cụ thể tùy theo ý muốn, khi đó chúng tôi sẽ ngừng thu thập lịch sử xem TV cho tính năng hoặc dịch vụ cụ thể đó.
Lưu ý rằng lựa chọn bảo mật có thể ảnh hưởng đến tính khả dụng hoặc chất lượng của dịch vụ dựa trên thông tin xem cụ thể.

Dịch vụ quảng cáo dựa trên sở thích
Dịch vụ quảng cáo dựa trên sở thích (“Dịch vụ IBA”) được thiết kế để cung cấp khả năng thu nhận và xem các quảng cáo hữu ích, có tính tương tác và dựa trên sở thích về sản phẩm và dịch vụ do Samsung và các bên thứ ba cung cấp trên Samsung Smart TV của bạn hoặc trên nhiều nền tảng hoặc thiết bị khác nhau của Samsung và bên thứ ba, bao gồm quảng cáo tuyến tính, trên trang web, thiết bị di động và máy tính bảng.

Để thực hiện quảng cáo trên các thiết bị có liên quan nhiều hơn đến bạn, dịch vụ IBA sẽ dựa vào lịch sử xem TV của bạn (bao gồm thông tin về mạng, kênh, trang web đã truy cập và chương trình được xem trên Samsung Smart TV cũng như thời lượng đã xem các chương trình đó), thông tin sử dụng Samsung Smart TV và các dữ liệu thống kê khác thu được từ những nguồn dữ liệu bên thứ ba đáng tin cậy.  Chúng tôi có thể sử dụng tính năng nhận dạng nội dung tự động (ACR) và các công nghệ khác để lấy lịch sử xem TV của bạn. 

Dựa vào thông tin ở trên, chúng tôi tạo ra các nhóm Samsung Smart TV sẽ chia sẻ các sở thích giống nhau và sử dụng các nhóm này cho Dịch vụ IBA.  Thông tin ở trên được sử dụng để xác định các nhóm mà Samsung Smart TV của bạn được chỉ định vào và theo đó, các thiết bị của bạn sẽ nhận được những quảng cáo tương ứng.

Bạn có thể vô hiệu hóa Dịch vụ IBA bất cứ lúc nào bằng cách truy cập menu cài đặt trên Samsung Smart TV của bạn.

Vui lòng lưu ý rằng lựa chọn bảo mật của bạn về Dịch vụ IBA sẽ không ảnh hưởng đến việc bạn nhận hoặc được xem các loại quảng cáo và tiếp thị khác không dựa vào lịch sử xem TV hoặc thông tin sử dụng Samsung Smart TV của bạn một cách cụ thể.  Những loại quảng cáo và tiếp thị khác đó sẽ dựa trên các thông tin khác như vị trí tổng quát và các thông tin ước tính hoặc phỏng đoán khác. Những quảng cáo đó có thể ít liên quan hơn vì không dựa trên sở thích của bạn.

Để biết thêm thông tin chi tiết về Dịch vụ IBA, vui lòng tham khảo Thông báo về quyền riêng tư của dịch vụ IBA ở cuối Phần bổ sung này. 

PSID
Lịch sử xem và thông tin sử dụng Smart TV của bạn nhằm mục đích cung cấp dịch vụ quảng cáo dựa trên sở thích sẽ được liên kết với bộ mã nhận dạng thiết bị có tên là ID Dịch vụ Cá nhân hóa hay “PSID”. Đây là một bộ mã ngẫu nhiên, không cố định và có thể đặt lại được.
Bạn có thể thiết lập lại PSID bất kỳ lúc nào bằng cách truy cập menu cài đặt trên Smart TV, và khi thiết lập lại, lịch sử xem Smart TV và thông tin sử dụng Smart TV của bạn liên quan đến quảng cáo dựa trên sở thích sẽ được ngắt kết nối ra khỏi PSID trước đây. Cần lưu ý rằng nếu bạn đặt lại PSID của bạn thì chất lượng các quảng cáo được tùy chỉnh và dựa trên sở thích có thể không được tinh chỉnh.

Nhận dạng giọng nói
Bạn có thể điều khiển Smart TV của bạn và sử dụng nhiều tính năng của nó bằng các lệnh thoại.
Nếu bật Nhận dạng giọng nói, bạn có thể tương tác với Smart TV bằng cách sử dụng giọng nói của mình. Để cung cấp tính năng Nhận dạng giọng nói, các lệnh thoại của bạn sẽ được truyền (cùng với thông tin về thiết bị của bạn, bao gồm bộ mã nhận dạng thiết bị) đến chúng tôi và chúng tôi sẽ chuyển đổi các lệnh thoại của bạn thành văn bản để cung cấp tính năng Nhận dạng giọng nói. Ngoài ra, Samsung có thể thu thập lệnh thoại và văn bản phù hợp để chúng tôi đánh giá và cải tiến các tính năng. Samsung sẽ thu thập các lệnh thoại của bạn chỉ khi bạn thực hiện yêu cầu tìm kiếm cụ thể cho Smart TV bằng cách nhấn vào nút kích hoạt hoặc trên điều khiển từ xa hoặc trên màn hình của bạn và nói vào micro trên điều khiển từ xa.
Nếu không bật tính năng Nhận dạng giọng nói, thì bạn sẽ không thể sử dụng các tính năng nhận dạng giọng nói.
Bạn có thể tắt thu thập dữ liệu Nhận dạng giọng nói bất cứ lúc nào bằng cách truy cập menu “cài đặt”. Tuy nhiên, điều này sẽ khiến bạn không thể sử dụng được các tính năng Nhận dạng giọng nói.

Để biết thêm thông tin chi tiết về Nhận dạng giọng nói, vui lòng tham khảo Thông báo về quyền riêng tư của Nhận dạng giọng nói ở cuối Phần bổ sung này.

Bên thứ ba
Xin lưu ý rằng khi bạn xem video hoặc truy cập ứng dụng hoặc nội dung do một bên thứ ba cung cấp, nhà cung cấp có thể thu thập hoặc nhận thông tin về Smart TV của bạn (ví dụ, địa chỉ IP và bộ mã nhận dạng thiết bị), giao dịch được yêu cầu (ví dụ, bạn yêu cầu mua hoặc thuê video), và việc bạn sử dụng ứng dụng hoặc dịch vụ. Samsung không chịu trách nhiệm về chính sách bảo mật và riêng tư của những nhà cung cấp này. Bạn nên thận trọng và xem xét các báo cáo bảo mật áp dụng cho các trang web và dịch vụ của bên thứ ba mà bạn sử dụng.

Tính năng theo từng quốc gia
Xin lưu ý rằng một hoặc nhiều tính năng được quy định trong Phần bổ sung của Smart TV này có thể không có sẵn cho bạn tùy thuộc vào quốc gia bạn sống.


CHÍNH SÁCH BẢO MẬT TOÀN CẦU CỦA SAMSUNG - PHẦN BỔ SUNG THIẾT BỊ DI ĐỘNG
Thiết bị di động, thiết bị đeo và các công nghệ và dịch vụ liên quan khác của Samsung (gọi chung là “Thiết bị di động” của chúng tôi) cung cấp hàng loạt tính năng bao gồm các tính năng cho phép người dùng theo dõi và nâng cao thể lực và cuộc sống, cải tiến trải nghiệm người dùng, thực hiện thanh toán di động và kiểm soát Thiết bị di động của mình bằng các lệnh thoại. Khi bạn sử dụng Thiết bị di động của chúng tôi, chúng tôi thu thập, sử dụng, chia sẻ và lưu trữ thông tin của bạn theo cách được quy định trong Chính sách bảo mật của Samsung. Phần bổ sung này cung cấp thông tin chi tiết bổ sung về cách thức chúng tôi sử dụng thông tin đó để cung cấp các tính năng Thiết bị di động của chúng tôi.

Thông tin chuẩn về Thiết bị di động của bạn
Khi bạn kích hoạt Thiết bị di động của bạn hoặc sử dụng các tính năng kết nối internet của Thiết bị di động thì thông tin sẽ được thu thập. Thông tin này bao gồm thông tin về Thiết bị di động của bạn, như địa chỉ IP, phiên bản hệ điều hành, cài đặt ngôn ngữ và khu vực, cũng như các số IMEI và bộ mã nhận dạng thiết bị duy nhất khác. Thông tin này cũng bao gồm các thông tin về cách thức, thời gian và khoảng thời gian bạn sử dụng Thiết bị di động của mình.
Theo quy định trong Chính sách bảo mật, chúng tôi sử dụng thông tin chuẩn về Thiết bị di động của bạn cho mục đích hoạt động, duy trì và cải tiến và có thể chia sẻ thông tin chuẩn về Thiết bị di động của bạn với các đối tác kinh doanh như nhà cung cấp mạng không dây của bạn, hoặc với các nhà cung cấp dịch vụ thay mặt chúng tôi cung cấp dịch vụ.

Bên thứ ba
Xin lưu ý rằng khi bạn sử dụng tính năng do một bên thứ ba cung cấp, bao gồm nhà khai thác mạng không dây của bạn, nhà cung cấp có thể thu thập hoặc nhận thông tin về Thiết bị di động của bạn (ví dụ, địa chỉ IP của Thiết bị di động và bộ mã nhận dạng thiết bị), giao dịch theo yêu cầu (ví dụ, bạn yêu cầu mua hoặc thuê nội dung) và việc bạn sử dụng ứng dụng hoặc dịch vụ. Samsung không chịu trách nhiệm về chính sách bảo mật và riêng tư của những nhà cung cấp này. Bạn nên thận trọng và xem xét các báo cáo bảo mật áp dụng cho các trang web và dịch vụ của bên thứ ba mà bạn sử dụng.

Tính năng cụ thể
Xin lưu ý rằng một hoặc nhiều tính năng được quy định trong Phần bổ sung này có thể không có sẵn cho bạn tùy thuộc vào phiên bản model, nhà cung cấp dịch vụ của bạn hay nơi bạn sống.

Samsung Health
Ứng dụng Samsung Health, các ứng dụng kết nối và phụ kiện kèm theo (gọi chung là “Samsung Health”) là ứng dụng đồng hành tất cả trong một được thiết kế để khuyến khích một lối sống lành mạnh. Với Samsung Health, bạn có thể theo dõi các hoạt động hàng ngày của mình; được huấn luyện để đạt mục tiêu và dấu mốc thể lực hàng ngày của bạn; cũng như đo lường và quản lý các yếu tố như nhịp tim, mức độ SpO2 và mức độ căng thẳng của bạn.
Mục đích của việc xử lý dữ liệu đối với Samsung Health là để cung cấp dịch vụ hoặc tính năng mà bạn yêu cầu, bao gồm dịch vụ đồng bộ và sao lưu dữ liệu cho người dùng Samsung Account, để cung cấp bản phân tích và thống kê dữ liệu nhằm nâng cao sức khỏe của bạn và để cải tiến chính Samsung Health và dịch vụ của Samsung Health. Dữ liệu có thể được thu thập thông qua bộ cảm biến trên Thiết bị di động của bạn hoặc khi bạn thực sự nhập dữ liệu riêng của mình vào Thiết bị di động thích hợp hoặc ứng dụng hay phụ kiện liên quan.
Thông tin thêm về cách thức chúng tôi xử lý thông tin của bạn được quy định trong Thông báo bảo mật của Samsung Health bạn có thể xem trong menu Cài đặt của ứng dụng Samsung Health.

Samsung Social
Samsung Social (tên cũ là Tính năng nâng cao) là một tập hợp gói dịch vụ được thiết kế để đơn giản hóa và cải thiện cách thức bạn có thể chia sẻ và kết nối với bạn bè của mình. 
Ví dụ, với tính năng hiện có sẵn, bạn có thể chia sẻ hồ sơ của mình và xem những hình ảnh từ bạn bè và dễ dàng chia sẻ tập tin và nội dung với bạn bè trong Danh bạ.
Để cung cấp những tính năng này, chúng tôi sẽ cần phải thu thập tên, số điện thoại, thông tin từ danh sách liên lạc của bạn và truy cập vào nội dung bạn sắp chia sẻ với bạn bè của mình.
Bạn chọn vô hiệu hóa những tính năng này hoàn toàn, hoặc thay vào đó, bạn có thể lựa chọn các dịch vụ mà bạn muốn sử dụng, bằng cách truy cập vào Cài đặt Samsung Account trong thiết bị di động hoặc các ứng dụng sử dụng tính năng Samsung Social.
Ngoài ra, dựa vào cách bạn chọn sử dụng Samsung Social, bạn có thể chọn những danh mục dữ liệu cũng như bạn bè mà bạn sẽ chia sẻ.

Samsung Pay
Samsung Pay là một phương thức dễ dàng và an toàn để thực hiện các giao dịch mua hàng qua thẻ ghi nợ và thẻ tín dụng bằng việc sử dụng Thiết bị di động tương thích của bạn. Để sử dụng Samsung Pay và bắt đầu quy trình đăng ký thẻ, việc nhận dạng và xác minh dữ liệu sẽ được gửi đến ngân hàng từ Thiết bị di động của bạn. Quy trình này bao gồm thông tin Samsung account và dữ liệu sử dụng Samsung Pay, thông tin thiết bị, thông tin vị trí (ví dụ, bạn đang ở đâu khi bạn đăng ký thẻ) nếu cài đặt vị trí được kích hoạt và thông tin thẻ và địa chỉ thanh toán được gửi đến công ty phát hành thẻ của bạn, đi qua máy chủ của chúng tôi. Thông tin này được mã hóa bởi Thiết bị di động và được gửi tới ngân hàng của bạn trên máy chủ Samsung. Chúng tôi không bao giờ truy cập vào bất kỳ thông tin chi tiết nào về thẻ hoặc ngân hàng.
Khi Thiết bị di động của bạn đã được đăng ký thì tất cả các dữ liệu giao dịch được truyền đi một cách an toàn giữa Thiết bị di động và công ty phát hành thẻ và ngân hàng của bạn. Lịch sử giao dịch gần đây có sẵn trên Thiết bị di động của bạn và chỉ có bạn, ngân hàng và công ty phát hành thẻ của bạn biết. Chúng tôi không thu thập bất kỳ thông tin nào về các giao dịch bạn thực hiện hoặc thiết bị hay tài khoản được sử dụng để thực hiện giao dịch. Tuy nhiên, chúng tôi có thể tổng hợp và ẩn thông tin thu thập được liên quan đến những lần mua hàng của bạn bằng việc sử dụng Samsung Pay để hiểu được cách thức mọi người sử dụng Samsung Pay để chúng tôi có thể cải tiến dịch vụ bằng cách làm cho dịch vụ thuận tiện và hữu ích hơn đối 

với khách hàng của chúng tôi.
Thông tin thêm về cách thức chúng tôi xử lý thông tin của bạn được quy định trong Thông báo bảo mật của Samsung Pay, bạn có thể xem trong menu Cài đặt của ứng dụng Samsung Pay.

Dịch vụ giọng nói
Bạn có thể điều khiển Thiết bị di động của bạn và sử dụng nhiều tính năng của nó bằng các lệnh thoại.
Tùy thuộc vào model và khu vực của bạn, bạn có thể ra lệnh Thiết bị di động của mình kích hoạt một số tính năng như chơi các bài hát từ danh sách nhạc hoặc thực hiện tìm kiếm web bằng việc sử dụng S Voice. Hơn nữa, bạn có thể kiểm soát tất cả mọi thứ mà bạn đã thực hiện với giao diện cảm ứng có sử dụng lệnh thoại của bạn bằng Bixby. Bạn cũng có thể được hỗ trợ dịch ngôn ngữ thông qua S Translator, ra lệnh bản ghi nhớ thông qua Bản ghi nhớ bằng giọng nói hoặc kích hoạt các tính năng trong khi lái xe bằng cách nói với Thiết bị di động của bạn sau khi kích hoạt Chế độ xe hơi.
Để cung cấp Dịch vụ bằng giọng nói, một số lệnh thoại có thể được truyền (cùng với thông tin về thiết bị của bạn và việc sử dụng thiết bị, bao gồm bộ mã nhận dạng thiết bị) đến nhà cung cấp dịch vụ bên thứ ba để chuyển đổi các lệnh thoại của bạn thành văn bản. Ngoài ra, Samsung có thể thu thập và thiết bị của bạn có thể lấy lệnh thoại và văn bản kèm theo để chúng tôi có thể cung cấp cho bạn Dịch vụ bằng giọng nói cũng như đánh giá và cải tiến các tính năng.

ID quảng cáo Samsung
Để giúp nội dung và quảng cáo trên thiết bị di động phù hợp với bạn hơn, chúng tôi sẽ thu thập thông tin về việc bạn sử dụng thiết bị di động và dịch vụ.
Thông tin về việc bạn sử dụng thiết bị di động được chúng tôi thu thập nhằm mục đích tiếp thị tùy chỉnh sẽ được liên kết với bộ mã nhận dạng thiết bị có tên là ID quảng cáo Samsung. Đây là một bộ mã ngẫu nhiên, không cố định và có thể đặt lại được. Bạn có thể đặt lại ID quảng cáo Samsung bất kỳ lúc nào thông qua menu Cài đặt trên thiết bị di động và thông tin sử dụng trước đây của bạn liên quan đến tiếp thị tùy chỉnh sẽ được ngắt ra và tách khỏi những gì được thu thập theo ID quảng cáo Samsung mới. Tuy nhiên, nếu bạn đặt lại ID quảng cáo Samsung thì tiếp thị tùy chỉnh không thể phù hợp nhất với những sở thích cá nhân của bạn. Bạn cũng có thể chọn không nhận tiếp thị tùy chỉnh bất cứ lúc nào thông qua menu Cài đặt trong ứng dụng dịch vụ Samsung được áp dụng trên thiết bị di động của bạn.
Tuy nhiên, ngay cả khi bạn chọn không nhận tiếp thị tùy chỉnh thì điều này sẽ không ảnh hưởng đến việc liệu bạn có nhận được các loại quảng cáo và tiếp thị khác trên thiết bị di động của bạn hay không. Sự khác biệt duy nhất là những quảng cáo đó sẽ không được dựa trên thông tin sử dụng thiết bị di động của bạn.
Cũng xin lưu ý rằng Samsung vẫn có thể thu thập thông tin về việc bạn sử dụng thiết bị di động cho các mục đích khác được quy định trong phần chính của Chính sách bảo mật này.

Các sản phẩm máy in và máy photocopy của Samsung hiện đang là một phần của dòng sản phẩm HP. Vui lòng tham khảo Thông báo về quyền riêng tư của HP tại liên kết sau: www.hp.com/go/privacy.