Согласие на сбор и использование личных данных

В документе “Согласие на сбор и использование личных данных” описаны данные, необходимые для предоставления базовых функций смартфонов, например обновлений ОС или программного обеспечения для исправления ошибок и т. д.

1. Собираемые сведения
• Собираемые сведения: IMEI, информация о компонентах и состоянии устройства, название модели, код клиента, запись данных о доступе, текущая версия программного обеспечения на устройстве, страна, сведения о бизнес-операторе и журнал ошибок устройства (при наличии)

2. Цели сбора и использования
• Предоставление услуг
Личные данные используются для предоставления исправлений ошибок и обновлений, а также для улучшения характеристик установленного программного обеспечения для служб, продуктов или устройств посредством беспроводной связи без необходимости посещения сервисного центра клиентами. Личные данные также используются для поддержки клиентов, технического обслуживания и защиты пользователей.
• Улучшение существующих и разработка новых служб, доставка сообщений и т. д.
Личные данные используются для извлечения и анализа статистической информации о состоянии устройства и журналов ошибок, улучшения существующих и разработки новых служб (продуктов), а также для отправки уведомлений или рекламных материалов с помощью push-сообщений.

3. Период хранения и использования
Как правило, ваши личные данные уничтожаются сразу же после достижения целей, для которых собирались и использовались.
Однако, если положения соответствующих законов и нормативно-правовых актов требуют от Компании сохранять ваши личные данные, Компания может сохранить их в соответствии с применимыми законами и нормативно-правовыми актами.

※ Вы можете отклонить этот документ “Согласие на сбор и использование личных данных”, но тогда вы не сможете использовать наши службы, поскольку указанная выше информация необходима нам для предоставления вам этих служб.