GRANDES LIGNES DE LA POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ MONDIALE DE SAMSUNG


Portée
La présente Politique de confidentialité s’applique à tout appareil, site Web ou application en ligne de Samsung y faisant référence ou proposant un lien vers ladite politique (collectivement, nos « services »). Elle s’applique que vous utilisiez un ordinateur, un téléphone mobile, une tablette ou un téléviseur pour accéder à nos services.

Renseignements recueillis par Samsung
Nous recueillons divers types de renseignements dans le cadre des services, notamment :
•	Les renseignements que vous nous fournissez directement;
•	Les renseignements que nous recueillons sur l’utilisation que vous faites de nos services; et
•	Les renseignements que nous recueillons de sources tierces.
Nous pouvons également solliciter votre autorisation pour recueillir des renseignements qui ne sont pas mentionnés dans la Politique de confidentialité.

Utilisation et partage des renseignements
Nous pouvons utiliser les renseignements que nous recueillons aux fins suivantes, entre autres :
•	Pour fournir les services que vous demandez;
•	Pour comprendre comment vous utilisez les services, afin d’améliorer lֹ’utilisation que vous en faites;
•	Pour fournir du contenu et de la publicité sur mesure; et
•	Pour toute autre fin à laquelle vous consentez.
Nous pouvons partager vos renseignements avec :
•	Des sociétés affiliées, soit des entreprises possédées ou contrôlées en commun avec Samsung Electronics Co., Ltd.
•	Des partenaires commerciaux, soit des entreprises de confiance susceptibles de vous informer sur des produits et des services pouvant vous intéresser.
•	Des fournisseurs de services, soit des entreprises qui offrent leurs services à Samsung ou au nom de Samsung.
•	Des organismes d’application de la loi, lorsque nous sommes tenus de le faire pour protéger Samsung et ses utilisateurs.

Autres renseignements sur certains produits et services
•	Appareils mobiles Samsung
•	Smart TV

Pour nous joindre
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Courriel : Veuillez communiquer avec notre service à la clientèle au https://www.samsung.com ou au https://help.content.samsung.com.

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ MONDIALE DE SAMSUNG
En vigueur : 02/01/2018
Samsung Electronics Co., Ltd. et nos sociétés affiliées (« Samsung », « nous », « nos », « notre ») sommes conscients de l’importance que nos clients accordent à la protection de leurs renseignements personnels. Nous voulons faire preuve de transparence dans la manière dont nous pouvons recueillir, utiliser, divulguer, transférer et stocker vos renseignements personnels. La présente Politique de confidentialité explique nos pratiques en matière de renseignements. Elle s’applique aux appareils, aux sites Web et aux applications en ligne de Samsung qui y font référence ou proposent un lien vers ladite Politique de confidentialité (collectivement, nos « services ») et englobe le soutien à la clientèle pour ces appareils, sites Web et applications en ligne.
Bien que la présente Politique de confidentialité s’applique à tous nos services, nous y avons aussi inclus certains suppléments contenant des compléments d’information sur nos pratiques pour certains services. Ces suppléments s’appliquent à votre utilisation des services dont ils font l’objet.
Veuillez noter que la Politique de confidentialité peut aussi s’appliquer que vous utilisiez un ordinateur, un téléphone mobile, une tablette, un téléviseur ou tout autre appareil pour accéder à nos services. Vous devez lire la Politique de confidentialité attentivement, car chaque fois que vous utilisez nos services, vous consentez aux pratiques qui y sont décrites ainsi que dans ses suppléments.
Vous devez également vérifier fréquemment s’il existe des mises à jour de la Politique de confidentialité. Si nous mettons à jour la Politique de confidentialité, nous vous ferons connaître les modifications que nous jugeons importantes en publiant un avis sur les services pertinents. En accédant à nos services ou en les utilisant après la publication d’un tel avis, vous consentez aux nouvelles pratiques définies dans la mise à jour. La plus récente version de la politique de confidentialité sera toujours accessible à cet endroit https://account.samsung.com/membership/pp. La « date d’entrée en vigueur » au haut représente la date de la dernière mise à jour de la Politique de confidentialité.

RENSEIGNEMENTS PERSONNELS QUE NOUS RECUEILLONS

Renseignements que vous fournissez directement
Certains services vous permettent de nous communiquer directement des renseignements, Par exemple :
• Un certain nombre de nos services permettent aux utilisateurs de créer un compte ou un profil. Dans le cadre de ces services, nous pouvons vous demander de fournir certains renseignements à votre sujet afin de créer le compte ou le profil. Par exemple, vous pouvez soumettre certains renseignements personnels, comme votre nom et votre adresse électronique, lorsque vous créez un compte Samsung.
• Si vous nous commandez un produit ou un service payant, nous pouvons vous demander de fournir votre nom, vos coordonnées, vos adresses d’expédition et de facturation et vos données de carte de crédit afin de traiter votre commande.
• Certains de nos services vous permettent de communiquer avec d’autres personnes. Ces communications seront transmises à l’aide de nos systèmes.

Renseignements sur votre utilisation des services
En plus des renseignements que vous fournissez, nous pouvons recueillir des renseignements au sujet de votre utilisation de nos services à l’aide de logiciels sur votre appareil ou par d’autres méthodes. Nous pourrions notamment recueillir :
• Des données sur l’appareil, comme le modèle du matériel, le numéro IMEI et d’autres identifiants d’appareil uniques, l’adresse MAC, l’adresse IP, les versions du système d’exploitation et certains paramètres de l’appareil que vous utilisez pour accéder aux services;
• Des données de journalisation, comme l’heure et la durée de votre utilisation d’un service, les mots clés de recherche entrés sur les services et les données stockées dans les témoins que nous avons placés sur votre appareil;
• Des renseignements sur votre emplacement, comme le signal GPS de votre appareil ou des renseignements sur les points d’accès Wi-Fi et les tours de téléphonie cellulaire à proximité, lesquels nous sont transmis lorsque vous utilisez certains de nos services;
• Des données vocales, comme des enregistrements de votre voix que nous effectuons (et que nous pouvons stocker sur nos serveurs) lorsque vous utilisez des commandes vocales pour contrôler un service. (Veuillez noter que si nous collaborons avec un tiers fournisseur de services assurant des services de conversion de la voix en texte en notre nom, il peut également recevoir et stocker certaines commandes vocales).
• D’autres renseignements sur votre utilisation des services, comme les applications que vous utilisez, les sites Web que vous visitez et la manière dont vous interagissez avec les contenus offerts par l’intermédiaire d’un service.

Renseignements de sources tierces
Nous pouvons recevoir des renseignements à votre sujet depuis certaines sources publiques et commerciales (dans la mesure permise par la loi) et nous pouvons combiner ceux-ci avec les renseignements que nous recevons de votre part ou vous concernant. Nous pouvons aussi recevoir des renseignements à votre sujet depuis certains services de réseaux sociaux de tiers lorsque vous choisissez de vous connecter à ces services.

Autres renseignements que nous recueillons
Nous pouvons également recueillir d’autres renseignements sur vous, sur votre appareil ou sur votre utilisation des services des manières décrites aux endroits où nous recueillons ces renseignements ou autrement avec votre consentement.
Vous pouvez choisir de ne pas nous fournir certains types de renseignements (par exemple, lors de la création de votre compte Samsung), mais cela pourrait limiter votre capacité à utiliser certains services.

UTILISATION DE VOS RENSEIGNEMENTS
Nous pouvons utiliser les renseignements que nous recueillons aux fins suivantes :
• Pour vous inscrire ou inscrire votre appareil à un service;
• Pour fournir un service ou une fonctionnalité sur votre demande;
• Pour fournir du contenu sur mesure et des services personnalisés en fonction de vos activités antérieures sur nos services;
• Pour vous transmettre de la publicité, comme des annonces publicitaires sur mesure, du contenu parrainé ou des communications promotionnelles;
• Pour effectuer des évaluations et des analyses de nos marchés, de nos clients, de nos produits et de nos services (notamment en demandant votre opinion sur nos produits et nos services et en réalisant des sondages);
• Pour comprendre comment les gens utilisent nos services dans le but de les améliorer et de développer de nouveaux produits et services;
• Pour assurer les services de maintenance de votre appareil;
• Pour effectuer des tirages, des concours ou des promotions, dans les limites permises par la loi; et
• Pour toute autre fin à laquelle vous consentez.
Nous pouvons combiner les informations que nous recueillons auprès de vous ou à votre sujet, y compris à partir de différents services et appareils, et les utiliser conformément aux dispositions de la présente Politique de confidentialité. Par exemple, nous pouvons utiliser les données de votre compte Samsung pour tous les services qui exigent que vous possédiez un compte Samsung. Nous pouvons également baser nos recommandations, notre contenu personnalisé, et nos fonctions personnalisées pour votre expérience sur les services. En fonction des raisons pour lesquelles nous combinons les données et conformément aux exigences des lois applicables, des contrôles propres à une telle combinaison peuvent être offerts, par exemple dans les menus des paramètres d’un appareil ou d’une application, ou en consultant les pages Web correspondantes.

DIVULGATION DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
Nous ne divulguerons pas vos renseignements personnels à des tiers à leurs propres fins commerciales ou publicitaires indépendantes sans votre consentement. Nous pouvons cependant divulguer vos renseignements aux entités suivantes :
• Sociétés affiliées. Les sociétés affiliées de Samsung peuvent échanger vos renseignements personnels entre elles aux fins décrites dans la présente Politique de confidentialité. Le terme « sociétés affiliées » désigne des entreprises possédées ou contrôlées en commun avec Samsung Electronics Co., Ltd. Nos sociétés affiliées comprennent des entreprises portant le nom Samsung Electronics. Elles peuvent également comprendre d’autres entreprises possédées ou contrôlées en commun, comme Samsung SDS.
• Partenaires commerciaux. Nous pouvons également partager vos renseignements avec nos partenaires commerciaux de confiance, notamment des fournisseurs de services sans fil. Ces entités peuvent utiliser vos renseignements afin de vous fournir des services à votre demande, de prédire vos intérêts et de vous transmettre du contenu promotionnel, de la publicité et d’autres contenus.
• Fournisseurs de services. Nous pouvons également divulguer vos renseignements à des entreprises qui fournissent des services pour nous ou en notre nom, telles que des entreprises qui gèrent la facturation ou transmettent des courriels en notre nom. La capacité de ces entités à utiliser vos renseignements est limitée aux fins nécessaires pour assurer la prestation de leurs services pour nous.
• Autres parties, en vertu d’une exigence de la loi ou afin de protéger nos services. Il peut arriver que nous soyons tenus de divulguer vos renseignements à d’autres parties :
• Afin de respecter une exigence légale ou de nous plier à un processus juridique obligatoire (comme un mandat de perquisition ou une autre ordonnance d’un tribunal);
• Afin de vérifier ou d’imposer le respect des politiques régissant nos services; et
• Afin de protéger les droits, la propriété ou la sécurité de Samsung, de nos sociétés affiliées, de nos partenaires commerciaux respectifs ou de nos clients.
• Autres parties, dans le cadre d’une opération d’entreprise. Nous pouvons divulguer vos renseignements à des tiers dans le cadre d’une fusion ou d’une cession, ou dans l’éventualité d’une faillite.
• Autres parties, avec votre consentement ou à votre demande. Outre les cas de divulgation décrits dans la présente Politique de confidentialité, nous pouvons partager des renseignements à votre sujet à des tiers lorsque vous y consentez ou lorsque vous le demandez.

VOS CHOIX
Nous offrons une multitude de choix quant à la manière dont nous utilisons vos renseignements. Vous pouvez choisir de ne plus recevoir de communications promotionnelles de notre part en suivant les directives de désabonnement jointes à ces communications. De plus, vous pouvez modifier vos paramètres aussi souvent que vous le souhaitez pour certains services, lorsque nous vous communiquons un avis ponctuel ou en visitant les pages Web applicables.

PROTECTION DE VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
Nous avons mis en place des mesures physiques et techniques raisonnables afin d’assurer la sécurité des renseignements que nous recueillons dans le cadre des services. Toutefois, veuillez noter que malgré les moyens raisonnables que nous employons pour protéger vos renseignements, aucun site Web, aucune transmission par Internet, aucun système informatique et aucune connexion sans fil ne sont totalement sécuritaires.

CONSENTEMENT À LA TRANSMISSION INTERNATIONALE DES DONNÉES
En utilisant nos services ou en y participant et/ou en nous fournissant vos renseignements, vous consentez à la collecte, à la transmission, au stockage et au traitement de vos renseignements à l’extérieur de votre pays de résidence (p. ex. : aux États-Unis), conformément à la présente Politique de confidentialité. Veuillez noter que les lois concernant la protection des données et les autres lois des pays vers lesquels vos renseignements peuvent être transmis peuvent ne pas être aussi strictes que les lois de votre pays.

ACCÈS À VOS RENSEIGNEMENTS PERSONNELS
En vertu des lois de certains territoires, vous pourriez disposer du droit de demander des détails au sujet des renseignements que nous recueillons et de corriger les inexactitudes qui s’y trouvent. Les autres droits légaux des utilisateurs ne sont pas limités. Si la loi le permet, nous pouvons exiger des frais minimes afin de vous faire prévaloir de cette possibilité. Nous pouvons refuser de traiter les demandes dont la redondance est déraisonnable, les demandes exigeant un effort technique démesuré, mettant la confidentialité des autres en péril ou étant extrêmement incommodes, ou les demandes en vertu desquelles l’accès n’est pas autrement obligatoire en vertu des lois locales. Pour demander un accès à vos renseignements, veuillez communiquer avec notre service à la clientèle à l’adresse https://www.samsung.com ou https://help.content.samsung.com.

CONSERVATION DES DONNÉES
Nous prenons des mesures raisonnables afin que les renseignements à votre sujet ne restent disponibles que le temps nécessaire aux fins pour lesquelles ils ont été traités, ou plus longtemps conformément aux exigences d’un contrat, des lois applicables ou à des fins statistiques, sous réserve des protections qui s’imposent.

LIENS ET PRODUITS DE TIERS SUR NOS SERVICES
Nos services peuvent contenir des liens vers des sites Web et des services de tiers hors de notre contrôle. Nous ne sommes pas responsables de la sécurité ou de la confidentialité des renseignements recueillis sur ces autres sites ou services. Il est conseillé de faire preuve de prudence et d’examiner les énoncés de confidentialité applicables aux sites Web et aux services de tiers que vous utilisez.
Nous pouvons également rendre accessibles certains produits ou services (p. ex., les applications sur Galaxy Apps ou Apps) développés par des tiers. Samsung n’est pas responsable de ces produits et services de tiers.
Tiers fournissant des contenus, de la publicité ou des fonctionnalités sur nos services
Une partie des contenus, de la publicité ou des fonctionnalités sur nos services peuvent être fournis par des tiers auxquels nous ne sommes pas affiliés. Par exemple :
• Nous vous permettons de regarder des contenus vidéo fournis par des fournisseurs de contenus;
• Des tiers développent des applications que nous rendons accessibles sur Galaxy Apps ou Apps;
• Certains tiers peuvent diffuser de la publicité ou faire le suivi des publicités vues par les utilisateurs, de la fréquence à laquelle elles sont vues et des actions des utilisateurs en réponse à celles-ci; et
• Nous vous autorisons à partager certains contenus sur les services avec d’autres utilisateurs au moyen de services de réseaux sociaux comme Facebook, Twitter, Google + et LinkedIn.
Ces tiers peuvent recueillir ou recevoir certains renseignements au sujet de votre utilisation des services, notamment par l’utilisation de témoins, de pixels invisibles et de technologies semblables, et ces renseignements peuvent être recueillis au fil du temps et combinés avec d’autres qui sont recueillis sur divers sites et services en ligne. Samsung ne régit pas la collecte des données ni les pratiques d’utilisation de ces entreprises. Certaines de ces entreprises participent à des programmes élaborés par l’industrie conçus pour offrir aux consommateurs des choix concernant la réception de publicités ciblées. Visitez les sites Web exploités par Network Advertising Initiative (http://networkadvertising.org) et Digital Advertising Alliance (http://www.aboutads.info/) pour en savoir plus.
Si vous vous connectez à un service de réseau social, nous pouvons recevoir et stocker des données d’authentification depuis ce service afin de vous permettre de vous connecter, ainsi que d’autres renseignements que vous nous autorisez à recevoir lorsque vous vous connectez à un tel service.
Veuillez aussi noter que si vous choisissez de vous connecter à un service de réseau social sur un appareil utilisé par d’autres personnes que vous, ces utilisateurs pourraient voir des renseignements stockés ou affichés qui sont associés à votre compte sur le service de réseau social auquel vous vous connectez.

TÉMOINS, PIXELS INVISIBLES ET TECHNOLOGIES SEMBLABLES
Nous, ainsi que certains tiers fournissant des contenus, de la publicité ou d’autres fonctionnalités sur nos services, pouvons utiliser des témoins, des pixels invisibles et d’autres technologies semblables dans certaines parties de nos services.

Témoins
Les témoins sont de petits fichiers qui stockent des renseignements sur votre ordinateur, votre téléviseur, votre téléphone mobile ou vos autres appareils. Ils permettent à l’entité qui a chargé le témoin sur votre appareil de vous reconnaître sur différents sites, services et appareils et/ou lors de différentes sessions de navigation. Les témoins ont plusieurs utilités. Par exemple :
• Les témoins peuvent mémoriser vos données de connexion afin que vous n’ayez pas à les saisir chaque fois que vous vous connectez à un service.
• Les témoins nous aident, et aident les tiers, à comprendre quelles portions de nos services sont les plus appréciées, puisqu’ils nous permettent de voir à quelles pages et à quelles fonctionnalités les visiteurs accèdent et combien de temps ils passent sur ces pages. En étudiant ce genre d’information, nous sommes mieux en mesure d’adapter les services et de vous offrir une meilleure expérience.
• Les témoins nous aident, et aident les tiers, à déterminer quelles publicités vous avez vues afin que ce ne soit pas toujours les mêmes publicités qui s’affichent chaque fois que vous accédez à un service.
• Les témoins nous aident, et aident les tiers, à vous offrir des contenus et des publicités pertinentes en recueillant des informations concernant votre utilisation de nos services et d’autres sites ou applications.
Lorsque vous accédez aux services à l’aide d’un navigateur Web, vous pouvez configurer celui-ci afin qu’il accepte tous les témoins, rejette tous les témoins ou vous avise dès que vous en recevez un. Chaque navigateur est différent; consultez le menu « Aide » de votre navigateur pour savoir comment modifier vos préférences relatives aux témoins. Le système d’exploitation de votre appareil peut disposer d’autres mécanismes de contrôle des témoins.
Veuillez cependant noter que certains services peuvent être conçus pour fonctionner de pair avec l’utilisation de témoins; la désactivation des témoins pourrait limiter votre capacité à utiliser ces services ou certaines de leurs parties.

Autres technologies de stockage local
Nous, et certains tiers, pouvons faire appel à d’autres technologies de stockage local, comme des objets locaux partagés (aussi connus sous le nom de témoins Flash) et des méthodes de stockage local HTML5, conjointement à nos services. Ces technologies sont semblables aux témoins décrits précédemment dans la mesure où elles sont aussi stockées sur votre appareil et peuvent également servir à conserver certains renseignements au sujet de vos activités et de vos préférences. Cependant, ces technologies peuvent faire appel à des éléments distincts de ceux utilisés par les témoins sur votre appareil; il se peut donc que vous ne puissiez pas les contrôler à l’aide des outils et paramètres standards de votre navigateur. Pour en savoir plus sur la désactivation ou la suppression d’informations contenues dans les témoins Flash, consultez la page suivante : http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html.

Pixels invisibles
Nous, de même que certains tiers, pouvons également utiliser des technologies appelées balises Web (ou « pixels invisibles ») qui transmettent des renseignements sur votre appareil vers un serveur. Les pixels invisibles peuvent être intégrés dans les contenus en ligne, les vidéos et les courriels et ils peuvent permettre à un serveur de lire certains types de renseignements sur votre appareil, de savoir quand vous avez vu un contenu particulier ou lu un courriel particulier, de déterminer l’heure et la date à laquelle vous avez accédé au pixel et de connaître l’adresse IP de votre appareil. Nous, et certains tiers, employons des pixels invisibles pour diverses raisons, notamment pour analyser l’utilisation de nos services et (conjointement aux témoins) pour vous fournir des contenus et des publicités plus susceptibles de vous intéresser.
En accédant à nos services et en les utilisant, vous consentez au stockage de témoins, de technologies de stockage local, de pixels invisibles et d’autres renseignements sur vos appareils. Vous consentez également à ce que nous, et les tiers mentionnés ci-dessus, accédions à ces témoins, technologies de stockage local, pixels invisibles et autres renseignements.

EN SAVOIR PLUS
Si vous avez d’autres questions, vous pouvez communiquer avec nous à l’adresse suivante :
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
Courriel : Veuillez communiquer avec notre service à la clientèle au https://www.samsung.com ou au https://help.content.samsung.com.

AVIS DE CONFIDENTIALITÉ DU SERVICE DE PERSONNALISATION
Pour utiliser le Service de personnalisation, vous devez d’abord posséder un compte Samsung. Notre Politique de confidentialité publiée au https://account.samsung.com/membership/pp (la « Politique de confidentialité de Samsung ») s’applique à votre utilisation de votre compte Samsung et du Service de personnalisation. Le présent Avis de confidentialité contient des détails supplémentaires concernant la collecte, l’utilisation, le partage et le stockage de vos informations personnelles dans le cadre du Service de personnalisation et il devrait être lu de pair avec la Politique de confidentialité de Samsung. En cas de conflit ou de divergence entre les dispositions de la Politique de confidentialité de Samsung et celles du présent Avis de confidentialité, ces dernières prévalent.

Qu’est-ce que le Service de personnalisation?
Les appareils, applications et services de Samsung (individuellement, un « service », et collectivement, les « services ») sont conçus pour fournir des services personnalisés en s’appuyant sur des prédictions réfléchies de vos désirs et besoins. Le Service de personnalisation de Samsung propose une expérience améliorée aux utilisateurs, notamment par des contenus et recommandations sur mesure, en fonction des informations obtenues à leur sujet et concernant leur utilisation des services. Par exemple, le Service de personnalisation peut améliorer votre expérience des services en vous offrant des conseils et des informations adaptés lorsque vous utilisez le service de reconnaissance vocale de Samsung ou en mémorisant et en vous suggérant par la suite de la musique que vous avez déjà écoutée par temps pluvieux. En outre, si vous formulez une commande vocale comme « Rappelle-moi d’acheter une bouteille d’eau lorsque je serai près de la maison », le Service de personnalisation peut mémoriser cette commande et vous rappeler ce que vous avez demandé le moment venu.

Quels types de renseignements le Service de personnalisation peut-il recueillir à votre sujet?
Plus le Service de personnalisation apprend à vous connaître, mieux il sera en mesure de vous fournir rapidement et avec précision des informations et des contenus sur mesure. Le Service de personnalisation est conçu pour mémoriser vos intérêts, vos préférences et vos lieux visités et pour recueillir et analyser des informations à votre sujet de diverses manières, notamment :
• Information sur l’appareil. Le Service de personnalisation peut obtenir les informations d’identification uniques de votre appareil, vos réglages (comme les paramètres de langue ou de verrouillage), des données d’état (comme les connexions avec d’autres appareils) et d’autres renseignements au sujet de vos appareils. Le Service de personnalisation peut également vérifier quelles applications sont installées ou en cours d’exécution sur votre appareil. De plus, le Service de personnalisation peut obtenir des renseignements sur la manière dont vous utilisez vos appareils connectés à votre compte Samsung, le moment où vous les utilisez et la durée d’utilisation, y compris votre utilisation sur ces appareils des applications et services de Samsung ou de tiers (comme une liste des applications installées sur vos appareils, la musique jouée sur vos appareils, les sites Web que vous visitez et les recherches que vous effectuez).
• Informations à propos de votre musique et vos photos. Le Service de personnalisation peut recueillir et analyser des informations comme les titres, genres et artistes des pistes de musique lues ou enregistrées sur votre appareil et des informations sur vos photos enregistrées, comme le moment et l’emplacement où ces photos ont été prises.
• Coordonnées des contacts et données de communication. Le Service de personnalisation peut accéder à votre liste de contacts et peut recueillir et analyser les appels entrants/sortants et votre historique de messages texte dans le but de vous offrir des services, notamment en déterminant votre relation à ces personnes (p. ex., votre famille et vos amis), qui sont les contacts les plus importants, qui communique avec vous le plus fréquemment et quelle est votre méthode de communication préférée; en affichant des informations au sujet de vos contacts importants (p. ex., appels manqués); et en reconnaissant les contacts auxquels vous faites référence à l’aide de commandes vocales.
• Calendrier. Le Service de personnalisation peut accéder au calendrier sur votre appareil et peut recueillir et analyser les données du calendrier pour connaître vos préférences, mémoriser des occasions spéciales et déterminer votre emplacement. 
• Historique de navigation sur Internet. Le Service de personnalisation peut accéder à votre historique de navigation sur Internet et peut recueillir et analyser des données comme les sites visités, les mots clés recherchés et les favoris enregistrés pour apprendre vos intérêts et préférences; pour afficher des résultats de recherche plus pertinents et fournir les informations les mieux adaptées en fonction de divers contextes; et pour vous fournir d’autres services, selon leur description dans le présent Avis de confidentialité. Votre historique de recherche sur Internet en Mode Secret (Incognito ou Mode Privé) ne sera pas recueilli.
• Données de localisation. Le Service de personnalisation peut accéder aux données précises de géolocalisation de votre appareil et à d’autres renseignements relatifs à votre position de façon régulière, et les recueillir et les analyser, par signaux Bluetooth et Wi-Fi, entrées de calendrier et d’autres technologies et données à certaines fins, notamment pour vous communiquer des informations, ou pour vous transmettre des notifications, basées sur l’emplacement, ou pour vous fournir d’autres renseignements que vous demandez. Pour que le Service de personnalisation puisse recueillir vos données de géolocalisation, les paramètres de position de l’appareil doivent être activés. Par conséquent, dans certains cas, le Service de personnalisation pourrait vous demander d’activer les paramètres de position. 
• Données du compte Samsung, de Mon profil et des services Samsung. Le Service de personnalisation peut recueillir et analyser des informations enregistrées dans votre compte Samsung ou associées à celui-ci, comme votre identifiant Samsung, vos coordonnées, votre nom, votre date de naissance et votre sexe, et des informations enregistrées dans Mon profil. Le Service de personnalisation peut également recueillir et analyser des informations liées à votre utilisation des services, comme l’historique d’utilisation des applis Samsung, les commandes vocales données au service de reconnaissance vocale, les notifications réglées dans les rappels et les informations sur la météo qui vous sont fournies.
• Informations liées aux applications et services connectés de tiers. En autorisant la connexion à une application ou à un service de tiers, vous pouvez permettre au Service de personnalisation d’utiliser les données concernant votre utilisation de ces applications et services de tiers et de vous proposer des fonctionnalités personnalisées. 

Outre les informations indiquées précédemment, le Service de personnalisation peut également recueillir des renseignements sur vous, sur vos appareils et vos applications ou sur votre utilisation des services des manières décrites au moment où ces renseignements sont recueillis ou autrement avec votre consentement. Le Service de personnalisation vous propose des choix en ce qui concerne la manière dont il peut utiliser et analyser certains types d’informations personnelles, comme votre historique d’appels et de messages texte, vos données de géolocalisation, votre historique de navigation sur Internet. Le Service de personnalisation vous offre également la possibilité de désactiver son utilisation de vos informations personnelles à des fins publicitaires. Pour en savoir plus, consultez l’article « Vos droits et vos choix » ci-dessous. 

Comment les informations recueillies sont-elles utilisées?
Le Service de personnalisation analysera les informations indiquées précédemment au moyen d’un système automatisé et transmettra les données analysées aux services, de même qu’aux applications de tiers que vous autorisez aux fins suivantes :
• vous fournir du contenu et des informations sur mesure; 
• analyser des méthodes permettant de vous offrir de meilleurs services; 
• améliorer et développer les services; 
• diffuser des publicités personnalisées au sujet des produits et services pouvant vous intéresser; et 
• avec votre consentement distinct, pour communiquer avec vous par courriel et par notification poussée au sujet des produits et des services offerts par Samsung et par des tiers qui sont personnalisés selon vos intérêts.
Vous pouvez mettre fin à la collecte et à l’utilisation de certaines informations selon ce qui est décrit sous l’article « Vos droits et vos choix » ci-dessous. Veuillez noter que, dans la mesure où certaines informations sont nécessaires pour chacun des services afin de vous fournir le Service de personnalisation, la meilleure expérience d’utilisateur n’est possible que si vous autorisez le Service de personnalisation à accéder à toutes vos informations autorisées aux fins suivantes : 

Publicité sur mesure et marketing direct
Le Service de personnalisation peut recueillir, analyser et partager des informations sur votre utilisation des services et vos activités en ligne, sur une certaine période et sur divers sites et diverses applications de tiers, de même que sur plusieurs appareils, dans le but de vous communiquer des publicités et des communications de marketing direct (collectivement, des « publicités ») au sujet des produits et services offerts par Samsung et d’autres tiers adaptées à vos intérêts. Dans la mesure requise par les lois applicables, nous obtiendrons votre consentement relativement au traitement de vos informations personnelles à des fins de marketing direct. Vous pouvez désactiver l’utilisation par le Service de personnalisation de ces informations dans le but de créer des publicités sur mesure sous le menu Mon profil > Gérer le compte Samsung dans vos paramètres de compte Samsung en désactivant « Publicités basées sur le Service de personnalisation ». Veuillez noter que la désactivation de cette option peut ne pas suffire à bloquer l’envoi de toute publicité (y compris des publicités ciblées) par Samsung. Vous pourriez continuer à recevoir des publicités de Samsung si vous avez consenti à les recevoir au sein d’autres services. Consultez le menu Paramètres du service applicable pour plus de détails sur la procédure de désabonnement à de telles publicités.

Comment puis-je supprimer des renseignements recueillis par le Service de personnalisation?
Les informations recueillies et analysées par le Service de personnalisation seront supprimées si vous supprimez votre compte Samsung. Vous pouvez également demander la suppression de certaines catégories de données recueillies et analysées par le Service de personnalisation à tout moment, même avant de supprimer votre compte Samsung, en passant par le menu Paramètres de confidentialité de votre compte Samsung. Veuillez noter que, dans certains cas, il peut s’écouler un certain temps avant que les informations enregistrées sur nos serveurs soient entièrement supprimées. 

Que se passe-t-il si je supprime des informations recueillies par le Service de personnalisation ou si j’empêche le Service de personnalisation de recueillir certaines informations?
Si vous supprimez des informations recueillies, la justesse et/ou la qualité du contenu sur mesure qui vous est proposé par le Service de personnalisation peuvent diminuer. De plus, certaines fonctionnalités de personnalisation peuvent avoir besoin d’informations que vous avez supprimées ou pour lesquelles vous avez refusé l’accès au Service de personnalisation et il ne sera possible de recommencer à profiter de ces fonctionnalités qu’en autorisant de nouveau le Service de personnalisation à recueillir et à utiliser les informations requises.

À qui vos informations personnelles sont-elles divulguées? 
Nous ne divulguons pas d’informations personnelles vous concernant à des tiers à travers le Service de personnalisation, exception faite des dispositions décrites dans le présent Avis de confidentialité et dans la Politique de confidentialité de Samsung. Nous pouvons partager vos informations personnelles avec nos sociétés affiliées et nos filiales, ainsi qu’avec des tiers fournisseurs de services qui nous aident à fournir le Service de personnalisation. 

Protection de vos informations personnelles
Nous maintenons des mesures de sécurité administratives, techniques et physiques raisonnables conçues pour protéger les informations personnelles que nous recueillons au moyen des services et du Service de personnalisation contre la destruction, la perte, la modification, l’accès, la divulgation ou l’utilisation illégale ou non autorisée. 

Vos droits et vos choix
Samsung respecte vos choix et s’efforce de vous offrir diverses façons de contrôler vos informations. Vous pouvez, à tout moment, désactiver le Service de personnalisation sous l’option « Service de personnalisation » dans le menu Paramètres de votre compte Samsung. Samsung interrompra alors la diffusion de contenu et d’informations sur mesure, de même que la collecte et l’analyse par le Service de personnalisation de vos informations. En outre, si vous modifiez les paramètres décrits sous l’article « Publicité sur mesure et marketing direct » ci-dessus, les informations recueillies et analysées par le Service de personnalisation ne pourront plus être utilisées à des fins publicitaires.

Vous pouvez également préciser les catégories d’informations que le Service de personnalisation est autorisé à recueillir et à analyser, de même que le soutien du Service de personnalisation à certains services. Cependant, les décisions prises subséquemment n’auront pas d’incidence sur les informations déjà recueillies et analysées par le Service de personnalisation et la désactivation du Service de personnalisation n’entraînera pas la suppression de celles-ci. Même si vous désactivez le Service de personnalisation, vous pourrez continuer d’utiliser les fonctionnalités par défaut de chacun des services. Diverses options s’offrent à vous :

• Pour modifier les paramètres du Service de personnalisation sur chacun des appareils enregistrés dans votre compte Samsung, effectuez ceci : 
- Téléphones intelligents/tablettes : Paramètres > Nuage et comptes > Comptes > Compte Samsung > Confidentialité > Service de personnalisation
• Pour modifier les paramètres du Service de personnalisation pour tous les appareils enregistrés dans votre compte Samsung, effectuez ceci : 
- Site Web : https://account.samsung.com > Paramètres d’informations personnelles
- Téléphones intelligents/tablettes : Paramètres > Nuage et comptes > Comptes > Compte Samsung > Mon profil > Gérer le compte Samsung > Service de personnalisation

Les paramètres indiqués ci-dessus peuvent changer avec les mises à jour ou les nouveaux modèles d’appareil compatibles avec le Service de personnalisation. Veuillez noter que votre expérience personnalisée peut changer si vous désactivez le Service de personnalisation.

Vous pourriez être en droit, en vertu des lois applicables, de vous opposer au traitement, ou d’en demander la restriction, de vos informations personnelles et de demander l’accès à celles-ci et leur correction. Pour soumettre une telle demande, veuillez communiquer avec notre service à la clientèle au https://help.content.samsung.com.

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ MONDIALE DE SAMSUNG – SUPPLÉMENT CONCERNANT LES TÉLÉVISEURS SMART TV
Le service Smart TV de Samsung offre un ensemble de fonctionnalités qui permettent de profiter de contenu vidéo amélioré, d’une expérience télévisuelle personnalisée, de recommandations de films, de la connexion à des services de réseautage social et de la possibilité de commander votre Smart TV et d’interagir avec celle-ci à l’aide de commandes vocales. Nous recueillons, utilisons, partageons et stockons des renseignements par l’intermédiaire de votre Smart TV et des appareils qui sont connectés à votre Smart TV des manières décrites dans la Politique de confidentialité de Samsung. Ce supplément contient des détails supplémentaires au sujet des pratiques en matière de confidentialité de certaines fonctionnalités de Smart TV.

Le téléviseur Smart TV est conçu pour faciliter la recherche de programmation vidéo et d’autres types de contenu et pour vous permettre d’y accéder aisément. Par exemple, vous pourriez avoir accès à des renseignements concernant des émissions de télévision en direct qui vous sont communiqués par votre fournisseur de services par câble ou par satellite, ou encore à des services de contenu vidéo sur demande fournis par des fournisseurs de contenu tiers au moyen de guides consultables affichés sur votre téléviseur Smart TV.
Pour ce qui est des émissions de télévision en direct, nous déterminons le contenu mis à votre disposition en fonction, notamment, de votre code postal. De plus, le téléviseur Smart TV vous aide à trouver et à découvrir d’autre contenu Smart TV qui vous ressemble encore plus en mettant en surbrillance les émissions et le contenu les plus susceptibles de vous intéresser ou en fournissant des services supplémentaires qui amélioreront votre expérience de visionnement. Pour fournir ces recommandations et des services supplémentaires, nous nous fondons sur : 
• les renseignements relatifs au contenu que vous avez regardé, acheté, téléchargé ou obtenu par diffusion en continu par l’intermédiaire d’applications Samsung sur votre téléviseur Smart TV ou d’autres appareils (pour en savoir plus sur les données de visionnement, consultez la section « Services liés aux données de visionnement » ci-dessous);
• les renseignements relatifs aux applications auxquelles vous avez accédé à partir du téléviseur Smart TV;
• les renseignements concernant vos clics sur les boutons « J’aime », « Je n’aime pas » et « Regarder maintenant » ainsi que sur d’autres boutons affichés à l’écran de votre téléviseur Smart TV;
• les termes de recherche entrés dans Smart TV, y compris lorsque vous recherchiez un contenu vidéo précis;
• Toute autre information sur votre appareil Smart TV et l’utilisation que vous en faites, y compris, entre autres, l’adresse IP, les données de journalisation, les données identifiant votre configuration matérielle ou logicielle, les données sur votre navigateur et les pages que vous demandez.

Services liés aux données de visionnement
Pour pouvoir vous offrir des expériences personnalisées sur Smart TV, certains de nos services et fonctionnalités utilisent des informations sur votre historique de visionnement et votre utilisation de Smart TV.
Les informations sur votre historique de visionnement comprennent les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement. 
Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour recueillir ces informations. Votre Smart TV transfère des bouts de code vidéo ou encore des renseignements de la carte télé afin de connaître les émissions visionnées.
Vous pouvez modifier vos réglages de confidentialité en tout temps à partir du menu des paramètres. Vous pouvez y désactiver des fonctions ou des services à votre discrétion, après quoi ceux-ci n’utiliseront plus les informations sur votre historique de visionnement.
Gardez à l’esprit que vos réglages de confidentialité ont un effet sur la disponibilité et la qualité du service basé sur vos données de visionnement.
Services de marketing fondé sur les intérêts
Les services de marketing fondé sur les intérêts (les « services de MFI ») vous permettent de recevoir et de consulter des publicités utiles, interactives et fondées sur les intérêts relatives à des produits et des services offerts par Samsung et des tiers sur votre téléviseur Samsung Smart TV ainsi que sur plusieurs plateformes et appareils Samsung ou de tiers, y compris des publicités linéaires, sur le Web, sur les appareils mobiles et sur les tablettes.

Afin d’offrir des publicités et du contenu pertinents sur vos appareils, les services de MFI se basent sur votre historique de visionnement (y compris des renseignements sur les réseaux, les chaînes, les sites Web consultés et les émissions que vous avez regardées sur votre téléviseur Samsung Smart TV ainsi que le temps consacré à leur visionnement), les données d’utilisation de votre téléviseur Samsung Smart TV, et d’autres données statistiques obtenues à partir de sources de données fiables de tierces parties. Nous pourrions utiliser des technologies comme la reconnaissance automatique du contenu pour retracer votre historique de visionnement. 

En fonction des renseignements ci-dessus, nous créons des groupes de Samsung Smart TV qui partagent des intérêts similaires et nous utilisons ces groupes pour les services de MFI. Les renseignements ci-dessus sont utilisés pour déterminer les groupes auxquels votre Samsung Smart TV est assignée et, par conséquent, quelles publicités sont reçues par vos appareils.

Vous pouvez désactiver en tout temps les services de MFI en accédant au menu des paramètres de votre Samsung Smart TV.

Veuillez prendre note que vos réglages de confidentialité relatifs aux services de MFI n’auront aucun effet sur d’autres types de publicité que vous pourriez voir et qui ne sont pas nécessairement basés sur votre historique de visionnement ni sur votre utilisation de Samsung Smart TV. Ces autres types de publicité seront basés sur d’autres renseignements tels que l’emplacement général, ainsi que d’autres renseignements prévisionnels ou déduits. Ils peuvent s’avérer moins pertinents puisqu’ils ne sont pas fondés sur vos intérêts.

Pour de plus amples renseignements sur les services de MFI, veuillez consulter l’Avis de confidentialité relatif aux services de MFI à la fin du présent supplément. 

PSID
Les renseignements sur votre historique de visionnement et l’utilisation de votre Smart TV qui sont recueillis pour vous offrir de la publicité fondée sur vos intérêts seront liés à une fonction d’identification d’appareil aléatoire, non persistante et réinitialisable, nommée « Personalised Service ID » ou « PSID ».
Vous pouvez réinitialiser votre PSID en tout temps en accédant au menu des paramètres sur votre téléviseur Smart TV. Une fois la réinitialisation effectuée, votre historique de visionnement du téléviseur Smart TV et vos renseignements d’utilisation du téléviseur Smart TV liés au marketing fondé sur les intérêts seront dissociés de l’ancien PSID. Gardez à l’esprit que si vous réinitialisez votre PSID, la qualité des publicités personnalisées et axées sur vos intérêts ne pourra pas être améliorée.

Reconnaissance vocale
Vous pouvez commander votre téléviseur Smart TV et utiliser nombre de ses fonctionnalités à l’aide de commandes vocales.
Lorsque vous activez la reconnaissance vocale, vous pouvez interagir avec votre Smart TV en utilisant votre voix. Pour que vous puissiez profiter des fonctions de reconnaissance vocale, vos commandes vocales (de même que des renseignements relatifs à votre appareil, dont les identifiants d’appareil) nous seront transmises, et nous convertirons vos commandes vocales en texte. De plus, Samsung pourrait recueillir vos commandes vocales et les textes qui y sont associés afin d’évaluer et d’améliorer ces fonctionnalités. Samsung recueille vos commandes vocales interactives seulement lorsque vous effectuez une recherche précise sur votre téléviseur Smart TV en appuyant sur le bouton d’activation de votre télécommande ou à l’écran et en parlant dans le microphone de la télécommande.
Si vous n’activez pas la reconnaissance vocale, vous ne pourrez pas utiliser les fonctions de reconnaissance vocale.
Vous pouvez désactiver la collecte des données de reconnaissance vocale en tout temps à partir du menu des paramètres. Cela vous empêchera toutefois d’utiliser les fonctions de reconnaissance vocale.

Pour de plus amples renseignements sur la reconnaissance vocale, veuillez consulter l’Avis de confidentialité relatif à la reconnaissance vocale à la fin du présent supplément.

Tiers
Veuillez noter que lorsque vous regardez une vidéo ou accédez à des applications ou à du contenu fournis par un tiers, ce fournisseur pourrait recueillir ou recevoir des renseignements concernant votre téléviseur Smart TV (comme son adresse IP et des identifiants d’appareil), la transaction demandée (comme une demande d’achat ou de location d’une vidéo) et votre utilisation de l’application ou du service. Samsung n’est pas responsable des pratiques en matière de confidentialité ou de sécurité de ces fournisseurs. Il est conseillé de faire preuve de prudence et d’examiner les énoncés de confidentialité applicables aux sites Web et aux services de tiers que vous utilisez.

Fonctionnalités propres aux pays
Veuillez noter qu’il est possible que vous ne puissiez pas accéder à une ou à plusieurs fonctionnalités décrites dans le présent supplément relatif aux téléviseurs Smart TV selon le pays où vous vivez.

POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ MONDIALE DE SAMSUNG – SUPPLÉMENT CONCERNANT LES APPAREILS MOBILES
Les appareils mobiles, les appareils vestimentaires et les autres technologies et services connexes de Samsung (collectivement, nos « appareils mobiles ») offrent une vaste gamme de fonctionnalités dont certaines permettent aux utilisateurs de suivre et d’améliorer leur condition physique et leur bien-être, d’améliorer leur expérience d’utilisateur, d’effectuer des paiements mobiles et de contrôler leurs appareils mobiles à l’aide de commandes vocales. Lorsque vous utilisez nos appareils mobiles, nous recueillons, utilisons, partageons et stockons vos renseignements des manières décrites dans la Politique de confidentialité de Samsung. Ce supplément contient des détails supplémentaires au sujet de la manière dont nous utilisons ces renseignements pour fournir des fonctionnalités sur nos appareils mobiles.

Renseignements standards à propos de votre appareil mobile
Lorsque vous activez votre appareil mobile ou utilisez des fonctionnalités connectées à Internet, des renseignements sont recueillis, dont certaines informations à propos de votre appareil mobile comme votre adresse IP, la version de votre SE, vos paramètres de région et de langue, votre numéro IMEI et d’autres identifiants d’appareil uniques. Des renseignements sur la manière dont vous utilisez votre appareil mobile, le moment où vous l’utilisez et la durée d’utilisation sont aussi recueillis.
Comme indiqué dans la Politique de confidentialité, nous nous servons de renseignements standards sur votre appareil mobile à des fins d’exploitation, de maintenance et d’amélioration, et nous pouvons partager des renseignements standards avec nos partenaires commerciaux, comme votre fournisseur de services sans fil, ou avec d’autres fournisseurs qui offrent des services en notre nom.

Tiers
Veuillez noter que lorsque vous utilisez une fonctionnalité offerte par un tiers, y compris votre fournisseur de services sans fil, ce fournisseur peut recueillir ou recevoir des renseignements à propos de votre appareil mobile (comme l’adresse IP et d’autres identifiants d’appareil), d’une transaction (par exemple, l’achat ou la location de contenu) et de votre utilisation de l’application ou du service. Samsung n’est pas responsable des pratiques en matière de confidentialité ou de sécurité de ces fournisseurs. Il est conseillé de faire preuve de prudence et d’examiner les énoncés de confidentialité applicables aux sites Web et aux services de tiers que vous utilisez.
Fonctionnalités exclusives
Veuillez noter que certaines fonctionnalités décrites dans ce supplément peuvent ne pas être accessibles selon la version du modèle de votre appareil, votre fournisseur de services ou votre lieu de résidence.

Samsung Health
L’application Samsung Health, avec ses applications connectées et ses accessoires connexes (collectivement, « Samsung Health »), constitue un compagnon tout-en-un conçu pour promouvoir un style de vie sain. Grâce à Samsung Health, vous pouvez faire le suivi de vos activités quotidiennes, obtenir des conseils pour atteindre vos objectifs de mise en forme à court et à long terme et mesurer et gérer certaines données comme votre fréquence cardiaque, vos niveaux de saturation en oxygène et votre niveau de stress.
Le but du traitement des données de Samsung Health est de vous fournir les services ou les fonctionnalités demandées, y compris les services de sauvegarde et de synchronisation des données pour les utilisateurs ayant un compte Samsung, de fournir des analyses de données et des statistiques pour améliorer votre bien-être et d’améliorer l’application Samsung Health et son contenu. Les données peuvent être recueillies au moyen de capteurs sur votre appareil mobile ou lorsque vous entrez manuellement ces données sur l’appareil mobile applicable ou dans les applications ou accessoires connexes.
Consultez l’avis de confidentialité de Samsung Health dans le menu des paramètres de l’application Samsung Health pour en savoir plus sur la manière dont nous traitons vos renseignements.

Samsung Social
Samsung Social (auparavant « Fonctions améliorées ») est un ensemble de services conçus pour simplifier et améliorer les moyens que vous utilisez pour communiquer et partager avec vos amis. 
Avec l’ensemble de fonctions actuelles offertes, par exemple, vous pouvez partager votre profil et voir les images de vos amis, ainsi que partager facilement des fichiers et du contenu avec vos amis dans Contact.
Afin d’offrir ces fonctions, nous devons recueillir votre nom, les coordonnées de votre liste de contacts et avoir accès à du contenu que vous êtes sur le point de partager avec vos amis.
Vous pouvez désactiver entièrement ces fonctions ou choisir quels services vous souhaitez utiliser en consultant les paramètres de votre compte Samsung de votre appareil mobile ou les applications qui utilisent les fonctions sociales de Samsung.
En outre, selon la manière dont vous choisissez d’utiliser Samsung Social, vous pourrez choisir les catégories de données que vous partagerez et les amis avec qui elles seront partagées.

Samsung Pay
Samsung Pay est un moyen facile et sécuritaire d’effectuer des achats par carte de débit et de crédit à l’aide de votre appareil mobile compatible. Pour utiliser Samsung Pay et entamer le processus d’enregistrement d’une carte, des données d’identification et de vérification seront soumises à votre institution financière depuis votre appareil mobile. Ceci comprend les informations de votre compte Samsung et les données d’utilisation de Samsung Pay, les informations à propos de l’appareil, des données d’emplacement (c.-à-d., l’endroit où vous êtes au moment de l’enregistrement de la carte) si ces paramètres sont activés, ainsi que vos informations de carte et d’adresse de facturation, lesquelles sont transmises à l’émetteur de votre carte, en passant par nos serveurs. Ces informations sont chiffrées par votre appareil mobile et transmises à votre institution financière en passant par les serveurs de Samsung. Nous n’accédons jamais aux données des cartes ou des institutions financières.
Une fois votre appareil mobile enregistré, toutes les données de transaction sont transmises de façon sécurisée entre votre appareil mobile, votre société émettrice de carte de crédit et votre institution financière. L’historique de vos transactions récentes est accessible sur votre appareil mobile et n’est connu que de vous, de votre société émettrice de carte de crédit et de votre institution financière. Nous ne recueillons aucune information sur les transactions que vous faites ni sur l’appareil ni sur le compte utilisé pour faire ces transactions. Nous pouvons cependant regrouper et rendre anonymes les informations recueillies concernant vos tentatives d’achat avec Samsung Pay afin de comprendre comment les gens utilisent Samsung Pay et ainsi améliorer cette fonctionnalité en la rendant plus pratique et utile pour nos clients.
Consultez l’avis de confidentialité de Samsung Pay, dans le menu des paramètres de l’application Samsung Pay, pour en savoir plus sur la manière dont nous traitons vos renseignements.

Services vocaux
Vous pouvez contrôler votre appareil mobile et utiliser nombre de ses fonctionnalités à l’aide de commandes vocales.
Selon le modèle et la région, vous pouvez activer certaines fonctionnalités sur votre appareil mobile, comme lire les chansons d’une liste de lecture ou effectuer une recherche sur Internet, à l’aide de S Voice. De plus, vous pouvez contrôler tout ce que vous avez fait avec l’interface tactile en vous servant de votre commande vocale sur Bixby. Vous pouvez également profiter d’un service d’aide à la traduction avec S Traducteur, dicter des notes avec Mémo vocal ou activer des fonctionnalités pendant que vous conduisez en donnant des commandes vocales à votre appareil mobile après avoir activé le Mode Voiture.
Afin d’assurer les services vocaux, certaines commandes vocales peuvent être transmises (ainsi que les renseignements à propos de votre appareil et de son utilisation, dont les identifiants d’appareil) vers un tiers fournisseur de services qui convertit les commandes vocales en texte. En outre, Samsung et votre appareil peuvent recueillir les commandes vocales et les textes qui y sont associés afin que nous puissions vous fournir les services vocaux, puis évaluer et améliorer les fonctionnalités.

ID de publicité Samsung
Afin de vous offrir des publicités et du contenu pertinents sur votre appareil mobile, nous recueillerons des renseignements sur l’utilisation de votre appareil mobile et des services.
Les informations sur l’utilisation de votre appareil mobile qui sont recueillies afin de vous présenter des communications publicitaires personnalisées seront liées à un identifiant d’appareil aléatoire, non persistant et réinitialisable nommé ID de publicité Samsung. Vous pouvez réinitialiser votre ID de publicité Samsung en tout temps dans le menu des paramètres de votre appareil mobile, après quoi vos anciennes informations d’utilisation relativement aux communications publicitaires personnalisées seront dissociées de celles recueillies avec votre nouvel ID de publicité Samsung. Toutefois, si vous réinitialisez votre ID de publicité Samsung, les communications publicitaires personnalisées pourraient ne pas correspondre parfaitement à vos intérêts personnels. Vous pouvez en tout temps choisir de ne plus recevoir de communications publicitaires personnalisées dans le menu des paramètres de l’application de service Samsung applicable de votre appareil mobile.
Toutefois, même si vous vous désabonnez des communications marketing personnalisées, il n’y aura aucun changement dans l’envoi d’autres types de publicités et de communications marketing sur vos appareils mobiles. La seule différence, c’est que ces publicités ne seront pas basées sur les données d’utilisation de votre appareil mobile.
N’oubliez pas que Samsung peut toujours recueillir des informations sur l’utilisation de votre appareil mobile à d’autres fins, tel qu’il est décrit dans le corps de la présente politique de confidentialité.

Les produits d’impression et de copies de Samsung font désormais partie de la famille de produits HP. Consultez l’énoncé de confidentialité de HP en cliquant sur le lien suivant : www.hp.com/go/privacy.