개인정보 수집 이용∙동의

본 동의서는 OS 업데이트나 버그 수정을 위한 소프트웨어 업데이트 등 스마트폰의 기본적인 기능을 제공함에 있어 필수적으로 필요한 정보에 관한 사항을 안내해 드리고 있습니다.

1. 개인정보 수집항목
• 수집 항목 : 단말 고유식별번호, 부품정보, 기기 상태정보, 모델명, 거래선코드, 접속로그정보, 현재 단말 SW버전, 국가, 사업자 정보, 단말 오류발생시 로그정보

2. 수집·이용목적
• 서비스 제공
고객이 A/S를 방문할 필요 없이 무선으로 서비스 또는 제품이나 디바이스에 대하여 버그 수정, 업데이트 및 기존에 설치되어 있던 소프트웨어의 성능 향상, CS, 유지관리, 이용자 보호
• 서비스 개선, 신규 서비스 개발 및 메시지 발송 등에 활용
기기 상태 및 오류 기록 등에 대한 통계∙분석, 기존/신규 서비스(제품) 개선/개발, 푸시메시지를 통한 안내 메시지 또는 광고성 정보 전달

3. 보유·이용기간
이용자의 개인정보는 원칙적으로 개인정보의 수집 및 이용목적이 달성되면 지체 없이 파기합니다.
다만, 회사는 관련법령의 규정에 의하여 개인정보를 보유할 필요가 있는 경우, 해당 법령에서 정한 바에 의하여 개인정보를 보유할 수 있습니다.

※귀하께서는 본 개인정보 수집∙이용에 대한 동의를 거부하실 수 있으나, 이상의 정보는 서비스 제공에 필수적으로 필요한 정보이므로, 동의를 거부하실 경우 서비스 이용을 하실 수 없습니다.
