أهم النقاط في سياسة الخصوصية العامة لـ SAMSUNG


النطاق
تنطبق سياسة الخصوصية هذه على أي جهاز Samsung، أو موقع ويب، أو تطبيق متوفر على الإنترنت يشير إلى السياسة (يُشار إليها إجمالاً باسم ”الخدمات“ الخاصة بنا) أو يرتبط بها. وتنطبق سياسة الخصوصية هذه بغض النظر عما إذا كنت تستخدم جهاز كمبيوتر، أو هاتفًا محمولاً، أو كمبيوترًا لوحيًا، أو TV للوصول إلى الخدمات الخاصة بنا.

المعلومات التي نجمعها
إننا نجمع أنواعًا مختلفة من المعلومات فيما يرتبط بالخدمات، بما في ذلك:
•	المعلومات التي تقدمها لنا مباشرة؛
•	المعلومات التي نجمعها عن استخدامك للخدمات الخاصة بنا؛ و
•	المعلومات التي نحصل عليها من مصادر تابعة لجهات خارجية.
يجوز لنا أيضًا أن نطلب موافقتك على جمع معلومات غير واردة في سياسة الخصوصية.

استخدام المعلومات ومشاركتها
نحن نستخدم المعلومات التي نجمعها بغرض، بين أمور أخرى:
•	توفير الخدمات التي تطلبها؛
•	فهم الطريقة التي تستخدم بها الخدمات حتى يمكننا تحسين تجربتك؛
•	تقديم محتوى وإعلانات مخصصة؛ و
•	بخلاف ذلك بعد الحصول على موافقتك.
يجوز لنا مشاركة المعلومات الخاصة بك مع:
•	الشركات التابعة – الشركات المرتبطة بشركة Samsung Electronics Co., Ltd. عن طريق الملكية أو السيطرة المشتركة.
•	شركاء الأعمال – الشركات الموثوق بها التي يجوز أن توفِّر معلومات عن المنتجات والخدمات التي قد تنال إعجابك.
•	مزودي الخدمات – الشركات التي تقدم خدمات لشركة Samsung أو نيابة عنها.
•	جهات إنفاذ القانون – عندما نكون مطالبين بالقيام بذلك أو لحماية Samsung ومستخدميها.
المعلومات الإضافية عن المنتجات والخدمات الخاصة

•	جهاز Samsung المحمول
•	Smart TV

كيفية الاتصال بنا
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
البريد الإلكتروني: يُرجى الاتصال بقسم خدمة العملاء على https://www.samsung.com أو https://help.content.samsung.com.

سياسة الخصوصية العامة لشركة SAMSUNG
تاريخ السريان: 02/01/2018
تدرك Samsung Electronics Co., Ltd.، والشركات التابعة لنا (المُشار إليها فيما بعد باسم ”Samsung“، و”نحن“، و”لنا“، و”الخاص بنا“) مدى أهمية الخصوصية لعملائنا، ونحن نسعى لأن نكون واضحين بشأن طريقة جمعنا للمعلومات الخاصة بك، واستخدامها، والكشف عنها، ونقلها، وتخزينها. تفسر سياسة الخصوصية هذه ممارسات المعلومات المتبعة لدينا. تنطبق سياسة الخصوصية هذه على أجهزة Samsung، أو مواقع الويب، أو التطبيقات المتوفرة على الإنترنت التي تشير إلى سياسة الخصوصية (يُشار إليها إجمالاً باسم ”الخدمات“ الخاصة بنا) أو ترتبط بها. ويشمل ذلك دعم العملاء لهذه الأجهزة، أو مواقع الويب، أو التطبيقات المتوفرة على الإنترنت.
في حين أن سياسة الخصوصية هذه تنطبق على جميع الخدمات الخاصة بنا، فإننا قد وفرنا أيضًا بعض الملاحق الخاصة المتعلقة بالخصوصية التي تحتوي على معلومات إضافية عن الممارسات التي نتبعها فيما يتعلق بخدمات معينة. وتنطبق هذه الملاحق على استخدامك للخدمات التي تغطيها تلك الملاحق.
يُرجى ملاحظة أن سياسة الخصوصية يمكن أن تنطبق أيضًا بغض النظر عما إذا كنت تستخدم جهاز كمبيوتر، أو هاتفًا محمولًا، أو كمبيوترًا لوحيًا، أو TV، أو غيرها من الأجهزة للوصول إلى الخدمات الخاصة بنا. من المهم أن تقرأ سياسة الخصوصية جيدًا، لأنك في أي وقت تستخدم فيه الخدمات الخاصة بنا، فإنك توافق على الممارسات الواردة في سياسة الخصوصية والملاحق.
من المهم كذلك أن تتحقق في أغلب الأوقات للتعرف على التحديثات في سياسة الخصوصية.‬ إذا قمنا بتحديث سياسة الخصوصية، فسنحيطك علمًا بالتغييرات التي نعتبرها جوهرية من خلال وضع إخطار على الخدمات ذات الصلة. ومن خلال الوصول إلى الخدمات الخاصة بنا أو استخدامها بعدما نضع هذا الإخطار، فإنك توافق على الممارسة (الممارسات) الجديدة المحددة في التحديث. وستكون النسخة الأحدث من سياسة الخصوصية متوفرة دائمًا هنا https://account.samsung.com/membership/pp. يمكنك التحقق من ”تاريخ السريان“ المنشور بالأعلى لمعرفة آخر تحديث لسياسة الخصوصية.

ما المعلومات التي نجمعها عنك؟

المعلومات التي تقدمها مباشرة
تمكّنك بعض الخدمات من إعطائنا المعلومات مباشرة. على سبيل المثال:
• يمكّن عدد من الخدمات الخاصة بنا المستخدمين من إنشاء حسابات أو ملفات تعريف. وفيما يتعلق بهذه الخدمات، قد نطلب منك تقديم معلومات معينة عن نفسك لإعداد الحساب أو ملف التعريف. على سبيل المثال، يمكنك تقديم معلومات معينة عن نفسك، مثل: الاسم، وعنوان البريد الإلكتروني، وتوقيت إنشائك لحساب Samsung.
• إذا طلبت منا منتجًا أو خدمة مدفوعة، يجوز لنا طلب الحصول على اسمك، ومعلومات الاتصال الخاصة بك، وعنوان (عناوين) الشحن وإرسال الفواتير، ومعلومات بطاقة الائتمان الخاصة بك لمعالجة طلبك.
• تمكّنك بعض الخدمات الخاصة بنا من التواصل مع أشخاص آخرين. سيتم نقل هذه الاتصالات عبر أنظمتنا.

‏‫المعلومات المتعلقة باستخدامك للخدمات‬‬‬‬‬
إضافة إلى المعلومات التي تقدمها، يجوز لنا أن نجمع معلومات عن استخدامك للخدمات الخاصة بنا من خلال البرامج المتوفرة على جهازك وغيرها من الوسائل. على سبيل المثال، يجوز لنا جمع:
• معلومات الجهاز - مثل طراز الجهاز، ورقم IMEI وغيرها من المعرّفات الفريدة للجهاز، وعنوان MAC، وعنوان IP، وإصدارات نظام التشغيل، وإعدادات الجهاز الذي تستخدمه للوصول إلى الخدمات.
• معلومات السجل - مثل توقيت استخدامك للخدمة ومدته، وشروط استعلام البحث التي تُدخلها من خلال الخدمات، وأي معلومات مُخزنة في ملفات تعريف الارتباط التي قمنا بوضعها على جهازك.
• معلومات الموقع - مثل إشارة GPS الخاصة بجهازك أو معلومات عن نقاط الوصول إلى Wi-Fi القريبة وأبراج الهاتف المحمول التي يمكن إرسالها إلينا عند استخدامك لخدمات معينة.
• المعلومات الصوتية - مثل التسجيلات الصوتية التي نسجلها لك (وربما نخزنها على الخوادم لدينا) عند استخدامك للأوامر الصوتية للتحكم بإحدى الخدمات. (يُرجى ملاحظة أنه إذا قمنا بالعمل مع مزود خدمة تابع لجهة خارجية يوفر خدمات تحويل المحادثات الصوتية إلى نصوص نيابة عنا. فإن مزود الخدمة هذا قد يتلقى أوامر صوتية معينة ويقوم بتخزينها.)
• معلومات أخرى عن استخدامك للخدمات، مثل التطبيقات التي تستخدمها، ومواقع الويب التي تزورها، وكيفية تفاعلك مع المحتوى المعروض عبر خدمة ما.

المعلومات المستلمة من مصادر تابعة لجهات خارجية
قد نتلقى معلومات عنك من مصادر متاحة للعامة ومتاحة تجاريًا (حسبما يكون مسموحًا به بموجب القانون)، وقد ندمج تلك المعلومات مع معلومات أخرى نتلقاها من جانبك أو معلومات تتعلق بك. وقد نتلقى كذلك معلومات تتعلق بك من خدمات شبكات التواصل الاجتماعي الخاصة بجهة خارجية عندما تختار الاتصال بتلك الخدمات.

معلومات أخرى نقوم بجمعها
يجوز لنا أيضًا جمع معلومات أخرى تتعلق بك، أو بجهازك، أو باستخدامك للخدمات بالوسائل التي نصفها لك في نقطة التجميع أو بخلاف ذلك بعد الحصول على موافقتك.
يمكنك اختيار عدم تقديم أنواع معينة من المعلومات إلينا (على سبيل المثال، المعلومات التي نطلبها أثناء تسجيل حساب Samsung)، ولكن القيام بذلك قد يؤثر على قدرتك على استخدام بعض الخدمات.

كيف نستخدم المعلومات الخاصة بك؟
يجوز لنا استخدام المعلومات التي نجمعها للأغراض التالية:
• تسجيلك أو تسجيل جهازك في إحدى الخدمات؛
• توفير خدمة أو ميزة تطلبها؛
• تقديم محتوى مخصص وتوفير خدمات ذات طابع شخصي بناءً على أنشطتك السابقة فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا؛
• لأغراض الإعلان، مثل تقديم إعلانات مخصصة، وتوفير محتوى خاص بجهات راعية، وإرسال رسائل ترويجية إليك؛
• إجراء تقييم وتحليل للسوق، والعملاء، والمنتجات، والخدمات لدينا (بما في ذلك سؤالك عن آرائك بشأن المنتجات والخدمات الخاصة بنا وإجراء استقصاءات للعملاء)؛
• فهم الطريقة التي يستخدم الأشخاص بها الخدمات الخاصة بنا بحيث يمكننا تحسينها وتطوير منتجات وخدمات جديدة؛
• توفير خدمات صيانة لجهازك؛
• إجراء سحوبات على جوائز مجانية، أو حملات ترويجية، أو مسابقات تشتمل على توزيع جوائز، على النحو الذي يسمح به القانون؛ و
• بخلاف ذلك بعد الحصول على موافقتك.
يجوز لنا أن ندمج معلومات يتم الحصول عليها منك أو معلومات تتعلق بك، بما في ذلك المعلومات المتوفرة من خلال الخدمات أو الأجهزة المختلفة، لأغراض تتسق مع سياسة الخصوصية هذه. على سبيل المثال، يجوز لنا استخدام تفاصيل حساب Samsung الخاص بك في جميع الخدمات التي تتطلب حساب Samsung. أو يمكننا أن نسند إلى الخدمات توصياتنا، والمحتويات المخصصة، والميزات ذات الطابع الشخصي من أجل تحسين تجربتك. وتبعًا للسبب الذي من أجله نقوم بدمج البيانات، وبناءً على متطلبات القانون المعمول به، قد يتم توفير ضوابط محددة لعملية الدمج هذه، على سبيل المثال في قوائم إعدادات الجهاز أو التطبيق، أو من خلال زيارة صفحات الويب الملائمة.

ما الجهات التي نكشف لها عن المعلومات الخاصة بك؟
إننا لن نكشف عن المعلومات الخاصة بك لجهات خارجية للأغراض التسويقية أو التجارية المستقلة الخاصة بهم دون الحصول على موافقتك. ومع ذلك، يجوز لنا الكشف عن المعلومات الخاصة بك للجهات التالية:
• الشركات التابعة. يجوز لنا مشاركة المعلومات الخاصة بك بين الشركات التابعة لشركة Samsung للأغراض الواردة في سياسة الخصوصية هذه. يشير مصطلح ”الشركات التابعة“ إلى الشركات المرتبطة بشركة Samsung Electronics Co., Ltd. عن طريق الملكية أو السيطرة المشتركة. وتشمل شركاتنا التابعة الشركات التي تحمل اسم Samsung Electronics. وقد تشمل الشركات التابعة أيضًا الشركات الأخرى المرتبطة عن طريق الملكية أو السيطرة المشتركة، مثل Samsung SDS.
• شركاء الأعمال. يجوز لنا أيضًا مشاركة معلوماتك مع شركاء الأعمال الموثوق بهم، بما في ذلك الشركات المزودة للاتصالات اللاسلكية. ويجوز لتلك الجهات استخدام المعلومات الخاصة بك لتزويدك بالخدمات التي تطلبها، والتنبؤ باهتماماتك ويمكنها أن توفر لك مواد ترويجية، وإعلانات، ومواد أخرى.
• مزودي الخدمة. يجوز لنا كذلك الكشف عن المعلومات الخاصة بك للشركات التي توفر خدمات لصالحنا أو نيابة عنا، مثل الشركات التي تساعدنا في خدمات الفوترة أو التي ترسل رسائل بريد إلكتروني نيابة عنا. وتكون قدرة تلك الجهات محدودة بما لا يتيح لها استخدام المعلومات الخاصة بك لأغراض بخلاف توفير الخدمات لنا.
• الأطراف الأخرى عند الطلب بموجب القانون أو كما يلزم لحماية الخدمات الخاصة بنا. وقد تكون هناك حالات نكشف فيها عن معلوماتك للأطراف الأخرى‬:
• بغرض الامتثال للقانون أو الاستجابة لإجراء قانوني إلزامي (مثل أمر تفتيش أو أمر محكمة آخر)؛
• للتحقق من الامتثال للسياسات التي تحكم الخدمات الخاصة بنا أو إنفاذه؛ و
• لحماية حقوق شركة Samsung، أو ملكيتها، أو سلامتها، أو أي من الشركات التابعة لنا ذات الصلة، أو شركاء الأعمال، أو العملاء.
• الأطراف الأخرى فيما يتعلق بمعاملات الشركة. يجوز لنا الكشف عن المعلومات الخاصة بك لجهة خارجية باعتبار ذلك جزءًا من عملية دمج أو نقل، أو في حالة الإفلاس.
• الأطراف الأخرى بموافقتك أو بتوجيه منك. إضافة إلى عمليات الكشف الواردة في سياسة الخصوصية هذه، يجوز لنا أن نشارك المعلومات المتعلقة بك مع جهات خارجية عندما توافق أنت على هذه المشاركة أو تطلبها.

اختياراتك
نحن نوفر مجموعة متنوعة من الخيارات بشأن طريقة استخدامنا للمعلومات الخاصة بك. يمكنك اتخاذ خيارات بشأن تلقيك لرسائل ترويجية من جانبنا عن طريق اتباع تعليمات إلغاء الاشتراك المدرجة في الرسالة. إضافة إلى ذلك وفي أغلب الأحيان، يمكنك أيضًا الاختيار من خلال تغيير الإعدادات لبعض الخدمات، أو عندما نرسل لك إخطارًا في نفس الوقت، أو من خلال زيارة صفحات الويب ذات الصلة.

ما الإجراءات التي نتخذها للحفاظ على أمن المعلومات الخاصة بك؟
لقد وضعنا تدابير مادية وفنية معقولة لحماية المعلومات التي نجمعها فيما يتعلق بالخدمات. ومع ذلك، يُرجى ملاحظة أنه على الرغم من أننا نتخذ خطوات معقولة لحماية المعلومات الخاصة بك، فلا يوجد موقع ويب، أو إرسال عبر الإنترنت، أو نظام كمبيوتر، أو اتصال لاسلكي آمن تمامًا.

الموافقة على النقل الدولي للبيانات
إن استخدامك لأي خدمة أو المشاركة فيها و/أو تزويدنا بالمعلومات الخاصة بك، يعني موافقتك على جمع المعلومات الخاصة بك، ونقلها، وتخزينها، ومعالجتها خارج الدولة التي تقيم بها (على سبيل المثال، كوريا الجنوبية)، بما يتسق مع سياسة الخصوصية هذه. يُرجى ملاحظة أن قوانين حماية البيانات وغيرها من القوانين في الدول التي قد يتم نقل المعلومات الخاصة بك إليها قد لا تكون على نفس القدر من الشمولية التي تتمتع بها القوانين الخاصة بدولتك.

الوصول إلى المعلومات الخاصة بك
قد يحق لك، بموجب قوانين بعض الولايات القضائية، أن تطلب تفاصيل عن المعلومات التي نجمعها وأن تصحح الأخطاء في تلك المعلومات. ولا تتأثر بذلك أي حقوق قانونية أخرى للمستخدم. ويجوز لنا أن نُحملك رسومًا بسيطة نظير توفير هذه الميزة، إذا كان ذلك مسموحًا به بموجب القانون. ويجوز لنا أن نرفض معالجة الطلبات التي تكون متكررة بشكل غير معقول، أو تتطلب جهدًا فنيًا هائلاً، أو تعرض خصوصية الآخرين للخطر، أو غير عملية إلى حد كبير، أو بخلاف ذلك التي يكون الوصول إليها غير مطلوب بموجب القانون المحلي. إذا كنت تود تقديم طلب للوصول إلى المعلومات الخاصة بك، يُرجى التواصل مع قسم خدمة العملاء لدينا على https://www.samsung.com أو https://help.content.samsung.com.

الاحتفاظ بالبيانات
إننا نتخذ خطوات معقولة لضمان أن المعلومات المتعلقة بك لا تتوفر سوى خلال الفترة التي تكون مطلوبة خلالها للغرض الذي تمت معالجتها من أجله، أو لفترة أطول إذا كان ذلك مطلوبًا بموجب أي عقد، أو بموجب قانون معمول به، أو لأغراض إحصائية، بما يخضع لتدابير وقائية ملائمة.

الارتباطات والمنتجات الخاصة بجهة خارجية فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا
قد ترتبط الخدمات الخاصة بنا بمواقع ويب وخدمات خاصة بجهة خارجية وغير تابعة لسيطرتنا. ونحن لا نتحمل أي مسؤولية عن أمن أي معلومات يتم تجميعها بواسطة مواقع ويب أو خدمات أخرى أو خصوصيتها. ويجب عليك توخي الحذر، ومراجعة بيانات الخصوصية المطبقة على مواقع الويب والخدمات التي تستخدمها وتكون تابعة لجهة خارجية.
قد نوفر لك أيضًا منتجات أو خدمات محددة (على سبيل المثال، التطبيقات المتوفرة عبر Galaxy Apps أو Apps) المطورة من قِبل جهات خارجية. ولا تتحمل Samsung المسؤولية عن هذه المنتجات أو الخدمات التابعة لجهة خارجية.
الجهات الخارجية التي توفر محتوى، أو إعلانات، أو وظائف فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا
قد يتم توفير بعض المحتوى، أو الإعلانات، أو الوظائف فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا من قِبل جهات خارجية ليست تابعة لنا. على سبيل المثال:
• نحن نمكّنك من مشاهدة محتوى الفيديو المتوفر من قِبل مزودي المحتوى؛
• تُطور الجهات الخارجية تطبيقات نقوم بإتاحتها من خلال Galaxy Apps أو Apps؛
• قد تقوم بعض الجهات الخارجية بتقديم إعلانات أو تعقب أي من الإعلانات يراها المستخدمون، وعدد مرات رؤيتهم لتلك الإعلانات، وما الذي يفعله المستخدمون استجابة لتلك الإعلانات؛ و
• نحن نمكّنك من مشاركة مواد محددة تتعلق بالخدمات مع الآخرين عبر خدمات شبكات التواصل الاجتماعي مثل Facebook، وTwitter، وGoogle +, وLinkedIn.
يجوز لهذه الجهات الخارجية أن تجمع بعض المعلومات عن استخدامك للخدمات أو تتلقاها، بما في ذلك من خلال استخدام ملفات تعريف الارتباط، والبرامج الملحقة للتتبع، والتقنيات المماثلة، ويجوز تجميع هذه المعلومات بمرور الوقت ودمجها مع المعلومات المجمعة من خلال مواقع الويب المختلفة والخدمات المتوفرة على الإنترنت. لا تتحكم Samsung في ممارسات جمع البيانات واستخدامها التي تتبعها هذه الشركات. يشارك بعض من هذه الشركات في برامج مطورة عبر الصناعة تهدف إلى توفير خيارات للمستهلكين بشأن إمكانية تلقيهم لإعلانات موجهة. يُرجى زيارة مواقع الويب التي تديرها Network Advertising Initiative ”http://networkadvertising.org“ وDigital Advertising Alliance ”http://www.aboutads.info/“ لمعرفة المزيد.
إذا قمت بالاتصال بإحدى خدمات شبكات التواصل الاجتماعي، فإننا قد نتلقى معلومات مصادقة من هذه الخدمة ونخزنها لكي نمكنك من تسجيل الدخول، إلى جانب معلومات أخرى تسمح لنا بتلقيها عندما تتصل بتلك الخدمات.
يُرجى كذلك ملاحظة أنه عند اختيارك الاتصال بإحدى خدمات شبكات التواصل الاجتماعي على جهاز يستخدمه أشخاص آخرون غيرك، فقد يكون هؤلاء المستخدمين قادرين على رؤية المعلومات المخزنة أو المعروضة فيما يتعلق بحسابك على خدمة (خدمات) شبكات التواصل الاجتماعي التي تتصل بها.

ملفات تعريف الارتباط، والبرامج الملحقة للتتبع، والتقنيات المماثلة
يجوز لنا، ولبعض الجهات الخارجية التي تقدم محتوى، أو إعلانات، أو غيرها من الوظائف فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا، استخدام ملفات تعريف الارتباط، والبرامج الملحقة للتتبع، والتقنيات الأخرى في مجالات معينة من الخدمات الخاصة بنا.

ملفات تعريف الارتباط
ملفات تعريف الارتباط هي ملفات صغيرة تخزن المعلومات على جهاز الكمبيوتر الخاص بك، أو TV، أو الهاتف المحمول، أو جهاز آخر. وتُمكّن هذه الملفات الجهة التي تضع ملف تعريف الارتباط على جهازك من التعرف عليك من خلال مواقع الويب المختلفة، و/أو الخدمات، و/أو الأجهزة، و/أو جلسات التصفح. وتُستخدم ملفات تعريف الارتباط في الكثير من الأغراض المفيدة. على سبيل المثال:
• يمكن لملفات تعريف الارتباط تذكر بيانات اعتماد تسجيل الدخول الخاصة بك حتى لا تضطر إلى إدخال بيانات الاعتماد هذه في كل مرة تقوم بتسجيل الدخول إلى أي خدمة.
• تساعدنا ملفات تعريف الارتباط وتساعد الجهات الخارجية على فهم أي من أجزاء الخدمات الخاصة بنا أكثر انتشارًا لأنها تساعدنا على معرفة أي الصفحات والميزات التي يصل إليها الزائرون والوقت الذي يقضونه على تلك الصفحات. ومن خلال دراسة هذا النوع من المعلومات، نكون قادرين بشكل أفضل على تكييف الخدمات وتقديم تجربة أفضل لك.
• تساعدنا ملفات تعريف الارتباط وتساعد الجهات الخارجية على معرفة الإعلانات التي رأيتها بالفعل بحيث لا تتلقى الإعلان ذاته في كل مرة تصل فيها للخدمة.
• تساعدنا ملفات تعريف الارتباط وتساعد الجهات الخارجية على تزويدك بمحتوى وإعلانات ذات صلة من خلال جمع معلومات عن استخدامك للخدمات الخاصة بنا وغيرها من مواقع الويب والتطبيقات.
عندما تستخدم مستعرض ويب للوصول إلى الخدمات، يمكنك تكوين المستعرض لديك لقبول جميع ملفات تعريف الارتباط، أو رفض جميع ملفات تعريف الارتباط، أو إخطارك عند إرسال ملف لتعريف الارتباط. ويختلف كل مستعرض عن الآخر، لذلك يُرجى التحقق من القائمة ”تعليمات“ في المستعرض لديك للتعرف على كيفية تغيير تفضيلات ملفات تعريف الارتباط الخاصة بك. قد يحتوي نظام تشغيل الجهاز لديك على عناصر تحكم إضافية لملفات تعريف الارتباط.
يُرجى ملاحظة، أنه رغم ذلك، قد تكون بعض الخدمات مُصممة للعمل باستخدام ملفات تعريف الارتباط وبالتالي فقد يؤثر تعطيل ملفات تعريف الارتباط على قدرتك على استخدام تلك الخدمات أو أجزاء معينة منها.

التخزين المحلي الآخر
يجوز لنا، ولبعض الجهات الخارجية، استخدام أنواع أخرى من تقنيات التخزين المحلي، مثل الكائنات المشتركة المحلية (يُشار إليها أيضًا باسم ”ملفات تعريف الارتباط Flash“) والتخزين المحلي HTML5، فيما يتعلق بالخدمات الخاصة بنا. تكون هذه التقنيات مشابهة لملفات تعريف الارتباط التي تمت مناقشتها أعلاه في أنها تُخزّن على الجهاز لديك ويمكن استخدامها لتخزين معلومات معينة عن الأنشطة والتفضيلات الخاصة بك. ومع ذلك، فقد تستخدم هذه التقنيات أجزاء مختلفة من جهازك من ملفات تعريف الارتباط القياسية، وبالتالي فإنك قد لا تكون قادرًا على التحكم بها باستخدام أدوات المستعرض وإعداداته القياسية. لمعرفة معلومات عن تعطيل المعلومات الواردة في ملفات تعريف ارتباط Flash أو حذفها، يُرجى النقر هنا ”http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html“.

البرامج الملحقة للتتبع
يجوز لنا أيضًا، ولبعض الجهات الخارجية، استخدام التقنيات التي يُطلق عليها البرامج الملحقة للتتبع (أو ”البكسل“) التي تنشر المعلومات من جهازك إلى أحد الخوادم. يمكن أن تكون البرامج الملحقة للتتبع مضمنة في محتوى متوفر على الإنترنت، ومقاطع فيديو، ورسائل بريد إلكتروني، وقد تسمح لأحد الخوادم بقراءة أنواع معينة من المعلومات من جهازك، ومعرفة وقت استعراضك لمحتوى معين أو رسالة بريد إلكتروني معينة، وتحديد وقت وتاريخ استعراضك للبرنامج الملحق للتتبع، وعنوان IP الخاص بجهازك. ونحن، وبعض الجهات الخارجية، نستخدم البرامج الملحقة للتتبع لمجموعة متنوعة من الأغراض، من بينها تحليل استخدام الخدمات الخاصة بنا (فيما يتعلق بملفات تعريف الارتباط) لتقديم محتوى وإعلانات أكثر ملاءمة لك.
وصولك للخدمات الخاصة بنا واستخدامها يعني موافقتك على تخزين ملفات تعريف الارتباط، وتقنيات التخزين المحلي الأخرى، والبرامج الملحقة للتتبع، وغيرها من المعلومات على جهازك. كما يعني أنك توافق على الوصول إلى ملفات تعريف الارتباط هذه، وتقنيات التخزين المحلي، والبرامج الملحقة للتتبع، والمعلومات من جانبنا ومن جانب الجهات الخارجية المذكورة أعلاه.

معلومات إضافية
إذا كانت لديك أسئلة معينة، يُرجى الاتصال بنا على:
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
البريد الإلكتروني: يُرجى الاتصال بقسم خدمة العملاء على https://www.samsung.com أو https://help.content.samsung.com.

إشعار الخصوصية لخدمة التخصيص
لاستخدام خدمة التخصيص، يجب أن يكون لديك حساب Samsung أولاً. ستسري سياسة الخصوصية الخاصة بنا الموجودة على https://account.samsung.com/membership/pp (الُمشار إليها فيما بعد باسم ”سياسة الخصوصية بشركة Samsung“) على استخدامك لحساب Samsung الخاص بك وخدمة التخصيص. يوفر إشعار الخصوصية هذا تفاصيل إضافية حول كيفية جمع معلوماتك الشخصية، واستخدامها، ومشاركتها، وتخزينها فيما يتعلق بخدمة التخصيص، ويجب قراءته مع سياسة الخصوصية بشركة Samsung. وفي حالة وجود أي تضارب أو تعارض بين شروط إشعار الخصوصية هذا وسياسة الخصوصية بشركة Samsung، تسري شروط إشعار الخصوصية هذا.

ما المقصود بخدمة التخصيص؟
تم تصميم أجهزة Samsung، وتطبيقاتها، وخدماتها (يشار إلى كلٍّ منها باسم ”الخدمة“ وإجمالاً باسم ”الخدمات“) لتزويدك بخدمات مخصصة من خلال التنبؤ برغباتك واحتياجاتك بطريقة ذكية وبارعة. توفر خدمة التخصيص من Samsung تجربة مستخدم محسنة، بما في ذلك المحتوى المخصص والتوصيات، استنادًا إلى المعلومات التي تم الحصول عليها عنك وعن استخدامك للخدمات. على سبيل المثال، يمكن لخدمة التخصيص تحسين تجربة المستخدم الخاصة بك مع الخدمات من خلال تقديم تلميحات ومعلومات مخصصة لك عندما تستخدم خدمة التعرف على الصوت من Samsung، أو تذكُّر الموسيقى التي اعتدت الاستماع إليها في الأيام الممطرة والتوصية بها لاحقًا. وعلاوةً على ذلك، إذا كنت تعطي الأمر، ”ذكِّرني بشراء زجاجة مياه عندما أقترب من المنزل“، يمكن أن تتذكر خدمة التخصيص الأمرَ وتذكِّرك بشراء زجاجة مياه عندما تقترب من المنزل.

ما أنواع المعلومات التي يجوز أن تجمعها خدمة التخصيص عنك؟
كلما زاد مدى فهم خدمة التخصيص لك ومعرفتها بك، زادت سرعتها ودقتها في إمكانية توفير المحتوى المخصص والمعلومات لك. ‏‫تم تصميم خدمة التخصيص للمساعدة في فهم اهتماماتك، وتفضيلاتك، وموقعك، وتقوم بجمع المعلومات عنك وتحليلها بطرق مختلفة، بما في ذلك:‬‬‬‬‬
• معلومات الجهاز. يجوز لخدمة التخصيص جمع معلومات التعريف الفريدة الخاصة بجهازك، ومعلومات الإعدادات (مثل إعدادات اللغة والقفل)، ومعلومات الحالة (مثل الاتصالات مع الأجهزة الأخرى)، وغيرها من المعلومات حول أجهزتك. ويجوز أيضًا أن تتحقق خدمة التخصيص من التطبيقات المثبتة أو المشغلة حاليًا على جهازك. إضافة إلى ذلك، يجوز لخدمة التخصيص جمع معلومات عن كيفية استخدامك للأجهزة المتصلة بحساب Samsung الخاص بك، وموعد استخدامها، ومدة استخدامك لها، بما في ذلك استخدامك للخدمات، والتطبيقات والخدمات الخاصة بجهات خارجية الموجودة على الأجهزة (مثل قائمة التطبيقات الموجودة على أجهزتك، والموسيقى التي تم تشغيلها على أجهزتك، ومواقع الويب التي تزورها، وعمليات البحث التي تقوم بها).
• معلومات عن الموسيقى والصور الخاصة بك. يجوز لخدمة التخصيص جمع معلومات وتحليلها مثل العناوين، والأنواع، والفنانين فيما يتعلق بالموسيقى المشغلة من قبل أو المحفوظة ومعلومات عن صورك، مثل الأوقات والمواقع التي اُلتقطت فيها صورك المحفوظة.
• بيانات جهات الاتصال والاتصالات. يجوز لخدمة التخصيص الوصول إلى قائمة جهات الاتصال الخاصة بك، و يجوز لها جمع وتحليل سجل المكالمات والرسائل النصية الواردة/الصادرة لتزويدك بالخدمات، على سبيل المثال لتحديد علاقاتك مع الآخرين (مثل، أسرتك وأصدقائك)، وجهات الاتصال الأهم بالنسبة لك، ومن يتصل بك في معظم الأحيان، وطريقة الاتصال المفضلة لديك؛ ولعرض معلومات عن جهات الاتصال المهمة بالنسبة لك (مثل، المكالمات التي لم يُرد عليها)؛ وللعثور على جهات الاتصال التي تشير إليها عند استخدام التعرف على الصوت.
• معلومات التقويم. يجوز لخدمة التخصيص الوصول إلى تقويم جهازك ويجوز لها جمع بيانات التقويم وتحليلها لمعرفة تفضيلاتك، وتسجيل المناسبات الخاصة، وتحديد موقعك. 
• محفوظات استعراض الإنترنت. يجوز لخدمة التخصيص الوصول إلى محفوظات استعراض الإنترنت (مثل مواقع الويب التي تمت زيارتها، وكلمات البحث الرئيسية، والإشارات المرجعية)، وجمعها، وتحليلها لمعرفة اهتماماتك وتفضيلاتك؛ وعرض نتائج بحث أكثر ملاءمة وتوفير المعلومات الأنسب في سياقات مختلفة؛ وتزويدك بخدمات أخرى، كما هو موضح في إشعار الخصوصية هذا. لن يتم جمع محفوظات البحث من استعراض الإنترنت الذي تم في الوضع السري (الوضع المتخفي أو الوضع الخاص)
• معلومات الموقع. يجوز لخدمة التخصيص الوصول لمعلومات الموقع الجغرافي الدقيق لجهازك وغيرها من المعلومات المرتبطة بموقعك، وجمعها، وتحليلها بصورة منتظمة من خلال إشارات Bluetooth وWi-Fi، وإدخالات التقويم، وغيرها من التقنيات والبيانات لأغراض معينة، مثل تزويدك بالإشعارات أو المعلومات المرتبطة بالموقع التي تطلبها. من أجل أن تجمع خدمة التخصيص معلومات عن الموقع الجغرافي، يجب تمكين إعدادات الموقع على جهازك. لذلك، في بعض الحالات، قد تطلب خدمة التخصيص منك تمكين إعدادات الموقع. 
‎• حساب Samsung، وملف التعريف الخاص بي، وبيانات خدمات Samsung. يجوز لخدمة التخصيص جمع المعلومات المخزنة في حساب Samsung أو المرتبطة به وتحليلها (مثل معرِّف حساب Samsung، ومعلومات جهات الاتصال، والاسم، وتاريخ الميلاد، والجنس) والمعلومات المسجلة في ملف التعريف الخاص بي لديك. ويجوز لخدمة التخصيص أيضًا جمع المعلومات المرتبطة باستخدامك للخدمات وتحليلها، مثل محفوظات استخدام تطبيقات Samsung، والأوامر الصوتية الخاصة بك التي تُعطى عبر خدمة التعرف على الصوت، والإشعارات الواردة في التذكير، وبيانات الطقس المقدمة إليك.
• المعلومات المرتبطة بالتطبيقات والخدمات المتصلة التابعة لجهات خارجية. من خلال السماح بالاتصال بتطبيق أو خدمة تابعة لجهات خارجية، يمكنك تمكين خدمة التخصيص للاستفادة من البيانات المتعلقة باستخدامك لتلك التطبيقات والخدمات التابعة لجهات خارجية ولتزويدك بميزات مخصصة.
 
وبالإضافة إلى المعلومات المحددة أعلاه، يجوز لخدمة التخصيص أيضًا جمع معلومات عنك، وعن أجهزتك وتطبيقاتك، وعن استخدامك للخدمات بالطرق التي نصفها لك في وقت الجمع أو بخلاف ذلك تبعًا لموافقتك. وتوفر لك خدمة التخصيص الاختيارات المرتبطة بالكيفية التي يجوز بها لخدمة التخصيص استخدام بعض أنواع المعلومات الشخصية وتحليلها، مثل سجل المكالمات والرسائل النصية الخاصة بك، وبيانات الموقع الجغرافي، ومحفوظات استعراض الإنترنت. توفر لك خدمة التخصيص أيضًا اختيار إلغاء الاشتراك في استخدام خدمة التخصيص لمعلوماتك الشخصية في أغراض الإعلانات. لمزيد من المعلومات، يُرجى الاطلاع على قسم ”حقوقك واختياراتك“ أدناه.
 
كيف تُستخدم المعلومات التي تم جمعها؟
ستقوم خدمة التخصيص بتحليل المعلومات المحددة أعلاه من خلال نظام آلي، وتقديم البيانات التي تم تحليلها إلى الخدمات والتطبيقات التابعة لجهات خارجية التي اعتمدتها للأغراض الآتية:‬
• لتزويدك بمعلومات ومحتوى مخصص؛ 
• لتحليل طرق توفير خدمات أفضل لك؛ 
• لتحسين الخدمات وتطويرها؛ 
• لعرض إعلانات مخصصة عن المنتجات والخدمات التي قد تثير اهتمامك؛ و 
• تبعًا لموافقتك المنفصلة، للتواصل معك عبر البريد الإلكتروني وإرسال إخطارات حول المنتجات والخدمات التي تقدمها Samsung والجهات الخارجية التي تناسب اهتماماتك.
يمكنك إيقاف جمع بعض المعلومات واستخدامها على النحو الموضح في قسم ”حقوقك واختياراتك“ أدناه. يُرجى ملاحظة أنه نظرًا لضرورة بعض المعلومات لكل خدمة من الخدمات لتوفير خدمة التخصيص لك، لا يمكن ضمان تجربة المستخدم المثلى إلا عندما تسمح لخدمة التخصيص بالوصول إلى جميع المعلومات.
 
الإعلان المخصص والتسويق المباشر
يجوز لخدمة التخصيص جمع معلومات عن استخدامك للخدمات والأنشطة عبر الإنترنت، وتحليلها، ومشاركتها على مدار الوقت وعبر مواقع الويب والتطبيقات التابعة لجهات خارجية، وكذلك عبر الأجهزة، لتوفر لك رسائل الإعلانات والتسويق المباشر (المُشار إليها فيما بعد إجمالاً باسم ”الإعلانات“) المتعلقة بالمنتجات والخدمات التي تناسب اهتماماتك المقدمة من قِبل Samsung والجهات الخارجية. وحيثما يقتضي القانون المعمول به، سنحصل على موافقتك لمعالجة معلوماتك الشخصية لأغراض التسويق المباشر. يمكنك اختيار إلغاء الاشتراك في استخدام خدمة التخصيص لهذه المعلومات في الإعلانات المخصصة من خلال ملف التعريف الخاص بي > إدارة حساب Samsung في قائمة الإعدادات في حساب Samsung لديك، عن طريق إيقاف تشغيل ”الإعلان باستخدام خدمة التخصيص.“ ‏‫يُرجى ملاحظة أن تعطيل هذا الخيار قد لا يؤدي إلى إيقاف جميع الإعلانات (بما في ذلك الإعلانات المخصصة) التي تقدمها Samsung. يمكنك الاستمرار في تلقي إعلانات من Samsung إذا كنت قد وافقت على تلقيها من الخدمات الأخرى. تفضل بزيارة قائمة الإعدادات في الخدمة السارية للاطلاع على مزيد من المعلومات حول كيفية إلغاء الاشتراك في هذه الإعلانات من الخدمات الأخرى.
‬‬‬‬
كيف يمكنني حذف المعلومات التي تم الحصول عليها من قِبل خدمة التخصيص؟
سيتم حذف المعلومات التي قامت خدمة التخصيص بجمعها وتحليلها بعد أن تحذف حساب Samsung الخاص بك. يجوز لك أيضًا طلب حذف فئات معينة من البيانات التي قامت خدمة التخصيص بجمعها وتحليلها في أي وقت، حتى قبل حذف حساب Samsung الخاص بك، من خلال قائمة إعدادات الخصوصية في حساب Samsung الخاص بك. يُرجى ملاحظة، أنه في بعض الحالات، قد يستغرق الأمر بعض الوقت قبل حذف المعلومات المحفوظة على خوادمنا بشكل كامل.
 
ماذا يحدث إذا حذفت المعلومات التي جمعتها خدمة التخصيص أو أوقفت جمع خدمة التخصيص لبعض المعلومات؟
إذا حذفت المعلومات التي تم جمعها، فقد تقل دقة و/أو جودة المحتوى المخصص المقدم إليك من قِبل خدمة التخصيص. وعلاوةً على ذلك، قد تتطلب بعض ميزات التخصيص معلومات قمت بحذفها أو رفضت وصول خدمة التخصيص إليها، وقد لا يمكن استئناف تلقي هذه الميزات إلا عن طريق السماح لخدمة التخصيص بجمع المعلومات ذات الصلة واستخدامها مرة أخرى.

ما الجهات التي يتم الكشف عن معلوماتك الشخصية لها؟ 
نحن لا نكشف عن معلومات شخصية تتعلق بك إلى جهات خارجية من خلال خدمة التخصيص، باستثناء ما هو موضح في إشعار الخصوصية هذا وسياسة الخصوصية بشركة Samsung. ويجوز لنا مشاركة معلوماتك الشخصية مع شركاتنا الفرعية والشركات التابعة لنا ومع مزوِّدي الخدمات التابعين لجهات خارجية الذين يساعدوننا في تقديم خدمة التخصيص.
 
كيف نحمي معلوماتك الشخصية
نحن نحتفظ بتدابير وقائية إدارية، وفنية، ومادية تهدف إلى حماية المعلومات الشخصية التي نحصل عليها من خلال الخدمات وخدمة التخصيص من الإتلاف، أو التداخل، أو الفقدان، أو التعديل، أو الوصول، أو الكشف، أو الاستخدام غير المشروع أو غير المصرَّح به.
 
حقوقك واختياراتك
تحترم Samsung الاختيارات التي تقوم بها وتسعى لتقديم مجموعة متنوعة من الطرق إليك للتحكم في معلوماتك. يمكنك تعطيل خدمة التخصيص، في أي وقت، عبر خيار ”خدمة التخصيص“ في قائمة الإعدادات في حساب Samsung الخاص بك، وفي هذه الحالة ستقوم شركة Samsung بتعليق توفير المعلومات والمحتوى المخصص، فضلاً عن جمع خدمة التخصيص للمعلومات الخاصة بك وتحليلها. إضافةً إلى ذلك، إذا قمت بتغيير الإعدادات الموضحة في قسم ”الإعلان المخصص والتسويق المباشر‬“ أعلاه، فإن المعلومات التي جمعتها خدمة التخصيص وحللتها قد لا تُستخدم بعد الآن في أغراض الإعلان.

وعلاوةً على ذلك، يمكنك تحديد فئات المعلومات التي يجوز لخدمة التخصيص جمعها وتحليلها، إضافةً إلى دعم خدمة التخصيص لبعض الخدمات. ومع ذلك، فإن أي قرارات لاحقة لن تؤثر على المعلومات التي تم جمعها وتحليلها بالفعل من قِبل خدمة التخصيص، ولن يؤدي تعطيل خدمة التخصيص إلى حذف المعلومات التي تم جمعها وتحليلها سابقًا من قِبل خدمة التخصيص. حتى إذا قمت بتعطيل خدمة التخصيص، لا يزال بإمكانك استخدام الميزات الافتراضية الموفَّرة عن طريق كل خدمة من الخدمات. يمكنك تحديد مجموعة متنوعة من الخيارات الموضحة أدناه:

• لتغيير إعدادات خدمة التخصيص في كل الأجهزة المسجلة في حساب Samsung الخاص بك، يُرجى القيام بما يلي: 
- الهواتف الذكية/أجهزة الكمبيوتر اللوحية: الإعدادات > السحابة والحسابات > الحسابات > حساب Samsung > الخصوصية > خدمة التخصيص
• لتغيير إعدادات خدمة التخصيص لجميع الأجهزة المسجلة في حساب Samsung الخاص بك، يُرجى القيام بما يلي: 
- موقع الويب: https://account.samsung.com > إعدادات المعلومات الشخصية
- الهواتف الذكية/أجهزة الكمبيوتر اللوحية: الإعدادات > السحابة والحسابات > الحسابات > حساب Samsung > ملف التعريف الخاص بي > إدارة حساب Samsung > خدمة التخصيص

قد تكون الإعدادات المحددة أعلاه عرضة للتغيير مع طُرُز الأجهزة المحدثة أو الجديدة التي تدعم خدمة التخصيص. يُرجى ملاحظة أن تجربة المستخدم المخصصة قد تتغير نتيجةً لتعطيل خدمة التخصيص.
قد يحق لك، وفقًا للقانون المعمول به، الاعتراض على معالجة معلوماتك الشخصية أو طلب تقييد هذه المعالجة، وطلب الوصول إلى معلوماتك الشخصية وتصحيحها. يمكن تقديم الطلبات عبر قسم خدمة العملاء على https://help.content.samsung.com.

سياسة الخصوصية العامة لشركة SAMSUNG - ملحق SMART TV
تقدم خدمة Smart TV من Samsung مجموعة من الميزات التي توفر محتوى فيديو محسّن، وتجارب TV مخصصة، وأفلام، واتصالات بخدمات شبكات التواصل الاجتماعي، والقدرة على التحكم في Smart TV الخاص بك والتفاعل معه بالأوامر الصوتية. نحن نجمع المعلومات، ونستخدمها، ونشاركها، ونخزنها من خلال Smart TV الخاص بك والأجهزة المتصلة بـ Smart TV بالطرق الواردة في سياسة الخصوصية العامة لشركة Samsung. يوفر هذا الملحق تفاصيل إضافية عن ممارسات الخصوصية لبعض ميزات Smart TV.

يُصمم Smart TV بحيث يمكّنك من العثور بسهولة على برامج الفيديو وغيرها من المحتوى والوصول إليها. فعلى سبيل المثال، يمكنك الوصول إلى معلومات عن برامج التلفزيون المباشرة الموزعة لك عن طريق مشغل الكبل أو مشغل القمر الصناعي لديك وعروض محتوى الفيديو التي تقدم عند الطلب الموزعة من قِبل مزودي محتوى تابعين لجهة خارجية من خلال الدلائل التي يمكن البحث فيها المعروضة على Smart TV لديك.
في حالة برامج التلفزيون المباشرة، نحن نحدد المحتوى المتوفر لك بناءً على الرمز البريدي الخاص بك جزئيًا. إضافة إلى ذلك، يساعدك Smart TV على العثور على محتوى Smart TV آخر أكثر ملاءمة لك وتجربته من خلال تمييز البرامج والمحتوى الذي من المرجح أن يثير اهتمامك أو تقديم خدمات إضافية من شأنها تعزيز تجربة المشاهدة لديك. ونحن نحدد هذه التوصيات والخدمات الإضافية بناءً على: 
• معلومات عن المحتوى الذي قمت بمشاهدته، أو شرائه، أو تنزيله، أو دفقه عبر تطبيقات Samsung على Smart TV لديك أو غيره من الأجهزة (فيما يتعلق بعرض معلومات TV، يُرجى زيارة قسم ”خدمات عرض المعلومات“ أدناه)؛
• معلومات عن التطبيقات التي وصلت إليها من خلال Smart TV؛
• معلومات عن النقرات التي قمت بها على أزرار “أعجبني”، و“لم يعجبني”، و“مشاهدة الآن”، وغيرها من الأزرار على Smart TV؛
• شروط الاستعلام التي تدخلها إلى ميزات البحث في Smart TV، بما في ذلك عندما تقوم بالبحث عن محتوى فيديو معين؛
• معلومات استخدام Smart TV ومعلومات الجهاز الأخرى، بما في ذلك، على سبيل المثال وليس الحصر، عنوان IP، وبيانات السجل، والمعلومات التي تعرّف تكوين الجهاز أو البرامج لديك، ومعلومات المستعرض، والصفحة (الصفحات) التي تطلبها.


خدمات عرض المعلومات
من أجل توفير تجارب Smart TV مخصصة وذات طابع شخصي، ستعتمد بعض المزايا والخدمات الخاصة بنا على محفوظات مشاهدة TV الخاصة بك ومعلومات استخدام Smart TV.
تحتوي محفوظات مشاهدة TV الخاصة بك على معلومات عن الشبكات، والقنوات، ومواقع الويب التي تمت زيارتها، والبرامج التي تم عرضها على Smart TV الخاص بك، والمدة الزمنية المستغرقة لعرضها. 
يُمكننا استخدام تقنية التعرّف التلقائي على المحتوى (ACR) وغيرها من التقنيات لجمع هذه المعلومات. ينقل Smart TV الخاص بك مقتطفات فيديو أو معلومات موالف TV من أجل تحديد البرامج التي تمت مشاهدتها.
يمكنك تغيير خيار خصوصيتك في أي وقت عن طريق الانتقال إلى قائمة الإعدادات لتعطيل ميزة أو خدمة معينة بحسب تقديرك المطلق، وفي هذه الحالة، سيتم إيقاف تجميع محفوظات مشاهدة TV الخاصة بك لهذه الميزة أو الخدمة المعينة.
ضع في اعتبارك أن خيار الخصوصية الخاص بك قد يؤثر على توافر الخدمة المحددة القائمة على عرض المعلومات أو جودتها.

خدمات الإعلانات التشويقية
إن خدمات الإعلانات التشويقية (الُمشار إليها فيما بعد باسم ”خدمات IBA“) مصممة لتوفير إمكانية الحصول على ومشاهدة إعلانات مفيدة، وتفاعلية، وتشويقية عن المنتجات والخدمات التي تقدمها Samsung والجهات الخارجية على Samsung Smart TV الخاص بك أو عبر المنصات أو الأجهزة المتنوعة الخاصة بشركة Samsung والجهات الخارجية، بما في ذلك الإعلانات التجارية غير المتزامنة مع المحتوى، وعلى الويب، والأجهزة المحمولة، وأجهزة الكمبيوتر اللوحية.

من أجل جعل الإعلانات على أجهزتك أكثر ملاءمة لك، ستعتمد خدمة IBA على محفوظات مشاهدة TV الخاصة بك (بما في ذلك المعلومات عن الشبكات، والقنوات، ومواقع الويب التي تمت زيارتها، والبرامج التي تم عرضها على Samsung Smart TV الخاص بك والمدة الزمنية المستغرقة لعرضها)، ومعلومات استخدام Samsung Smart TV، والبيانات الإحصائية الأخرى التي تم الحصول عليها من مصادر بيانات موثوق بها خاصة بجهات خارجية. يمكننا استخدام تقنية التعرّف التلقائي على المحتوى (ACR) وغيرها من التقنيات لجمع محفوظات مشاهدة TV الخاصة بك. 

استنادًا إلى المعلومات الواردة أعلاه، نقوم بإنشاء مجموعات من أجهزة Samsung Smart TV لها اهتمامات مماثلة واستخدام هذه المجموعات لخدمة IBA. يتم استخدام المعلومات الواردة أعلاه لتحديد المجموعات التي يتم تعيين Samsung Smart TV الخاص بك لها، وبالتالي، الإعلانات التي يتلقاها جهازك.

يمكنك تعطيل خدمة IBA في أي وقت من خلال الانتقال إلى قائمة الإعدادات على Samsung Smart TV الخاص بك.

يُرجى ملاحظة أن خيار الخصوصية الخاص بك فيما يتعلق بخدمة IBA لن يؤثر سواء على تلقيك أنواع أخرى من الإعلانات والإعلانات التسويقية التي لا تعتمد خصيصًا على محفوظات مشاهدة TV أو معلومات استخدام Samsung Smart TV أو تقديمها لك. ستعتمد هذه الأنواع الأخرى من الإعلانات والإعلانات التسويقية على معلومات أخرى مثل الموقع العام، ومعلومات أخرى مقدرة أو مستنتجة. وقد تكون أقل أهمية لأنها لا تعتمد على اهتماماتك.

لمزيد من المعلومات التفصيلية عن خدمات IBA، يُرجى الرجوع إلى إشعار خصوصية خدمات IBA أسفل هذا الملحق. 

PSID
سيتم ربط محفوظات مشاهدة Smart TV ومعلومات استخدامه، التي تم تجميعها لأغراض توفير إعلانات تشويقية، بمُعرّف جهاز عشوائي، وغير دائم، وقابل لإعادة الضبط يُسمّى معرّف الخدمة المخصصة أو “PSID”.
يُمكنك إعادة ضبط PSID الخاص بك في أي وقت من خلال الانتقال إلى قائمة الإعدادات على Smart TV لديك، وبمجرد إعادة الضبط، فإن محفوظات مشاهدة Smart TV ومعلومات استخدام Smart TV فيما يتعلق بالإعلانات التشويقية سيتم فصلها عن PSID السابق. ضع في اعتبارك أنه في حالة إعادة ضبط PSID الخاص بك، فقد لا يتم ضبط جودة الإعلانات المخصصة والتشويقية ضبطًا دقيقًا.

التعرف على الصوت
يمكنك التحكم في Smart TV الخاص بك، واستخدام العديد من ميزاته، بالأوامر الصوتية.
إذا قمت بتمكين ميزة التعرف على الصوت، يمكنك التفاعل مع Smart TV الخاص بك باستخدام صوتك. لتوفير ميزة التعرف على الصوت، سيتم إرسال الأوامر الصوتية الخاصة بك (إلى جانب معلومات عن جهازك، بما في ذلك معرّفات الجهاز) إلينا، ونحن سوف نحوّل الأوامر الصوتية الخاصة بك إلى نص لتوفير ميزات التعرف على الصوت. إضافة إلى ذلك، قد تقوم Samsung بتجميع الأوامر الصوتية والنصوص المرتبطة بها حتى يمكننا تقييم الميزات وتحسينها. ولن تقوم Samsung بتجميع الأوامر الصوتية الخاصة بك إلا عندما تقدم طلب بحث معين إلى Smart TV من خلال النقر على الزر تنشيط سواء على جهاز التحكم عن بُعد أو على الشاشة لديك والتحدث في الميكروفون على جهاز التحكم عن بُعد.
إذا لم تمكّن ميزة التعرف على الصوت، فلن تكون قادرًا على استخدام ميزات التعرف على الصوت.
يمكنك تعطيل تجميع بيانات التعرف على الصوت في أي وقت من خلال الانتقال إلى قائمة ”الإعدادات“. ومع ذلك، قد يمنعك هذا الأمر من استخدام ميزات التعرف على الصوت.

لمزيد من المعلومات التفصيلية عن التعرف على الصوت، يُرجى الرجوع إلى إشعار خصوصية التعرف على الصوت أسفل هذا الملحق.

الجهات الخارجية
يُرجى ملاحظة أنه عندما تشاهد فيديو أو تصل إلى تطبيقات أو محتوى متوفر من جهة خارجية، فإن مزود الخدمة هذا قد يجمع معلومات عن Smart TV الخاص بك أو يتلقاها (على سبيل المثال، عنوان IP الخاص به ومعرّفات الجهاز)، والمعاملة المطلوبة (على سبيل المثال، طلبك لشراء الفيديو أو تأجيره)، واستخدامك للتطبيق أو الخدمة. ولا تتحمل Samsung المسؤولية عن ممارسات الخصوصية أو الأمن لمزودي الخدمة هؤلاء. ويجب عليك توخي الحذر ومراجعة بيانات الخصوصية المطبقة على مواقع الويب والخدمات التي تستخدمها وتكون تابعة لجهة خارجية.

الميزات الخاصة بكل دولة
يُرجى ملاحظة أنه قد لا تتوفر لك ميزة أو أكثر من الميزات الواردة في ملحق Smart TV هذا وذلك تبعًا للدولة التي تعيش بها.

سياسة الخصوصية العامة لشركة SAMSUNG - ملحق الجهاز المحمول
توفر الأجهزة المحمولة، والأجهزة القابلة للارتداء، وغيرها من التقنيات والخدمات ذات الصلة الخاصة بشركة Samsung (يُشار إليها إجمالاً باسم ”الأجهزة المحمولة“ الخاصة بنا) مجموعة كبيرة من الميزات من بينها ميزات تسمح للمستخدمين بمراقبة لياقتهم وصحتهم وتحسينها، وتحسين تجربة المستخدم، والدفع عن طريق الأجهزة المحمولة، والتحكم في أجهزتهم المحمولة بالأوامر الصوتية. وعندما تستخدم أجهزتنا المحمولة، فإننا نجمع المعلومات الخاصة بك ونستخدمها، ونشاركها، ونخزنها بالطرق الواردة في سياسة الخصوصية الخاصة بشركة Samsung. يوفر هذا الملحق تفاصيل إضافية عن كيفية استخدامنا لهذه المعلومات لتوفير ميزاتنا للأجهزة المحمولة.

المعلومات القياسية عن جهازك المحمول
عندما تنشط جهازك المحمول أو تستخدم ميزاته المتصلة بالإنترنت، يتم جمع المعلومات. ويشمل ذلك معلومات عن جهازك المحمول، مثل عنوان IP الخاص بك، وإصدار نظام التشغيل، والإعدادات الإقليمية وإعدادات اللغة، وهويات IMEI وغيرها من المعرّفات الفريدة للجهاز. ويشمل ذلك أيضًا معلومات عن كيفية استخدام جهازك المحمول، وتوقيت الاستخدام، والمدة المستغرقة في ذلك.
حسبما ذُكر في سياسة الخصوصية، فنحن نستخدم المعلومات القياسية عن جهازك المحمول لأغراض التشغيل، والصيانة، والتحسين ويجوز لنا مشاركة المعلومات القياسية عن جهازك المحمول مع شركاء العمل مثل الشركات المزودة للاتصالات اللاسلكية الخاصة بك، أو مع مزودي الخدمة الذين يوفرون خدمات نيابة عنا.

الجهات الخارجية
يُرجى ملاحظة أنه عندما تستخدم ميزة متوفرة من جانب جهة خارجية، بما في ذلك الشركة المزودة للاتصالات اللاسلكية الخاصة بك، فإن مزود الخدمة هذا يجوز له جمع معلومات عن جهازك المحمول أو تلقيها (على سبيل المثال، عنوان IP الخاص به ومعرّفات الجهاز)، والمعاملة المطلوبة (على سبيل المثال، طلبك لشراء المحتوى أو تأجيره)، واستخدامك للتطبيق أو الخدمة. ولا تتحمل Samsung المسؤولية عن ممارسات الخصوصية أو الأمن لمزودي الخدمة هؤلاء. ويجب عليك توخي الحذر ومراجعة بيانات الخصوصية المطبقة على مواقع الويب والخدمات التي تستخدمها وتكون تابعة لجهة خارجية.

الميزات الخاصة
يُرجى ملاحظة أنه قد لا تتوفر لك ميزة أو أكثر من الميزات الواردة في هذا الملحق وذلك تبعًا لإصدار الطراز الخاص بك، أو مزود الخدمة الخاص بك، أو الدولة التي تعيش بها.

Samsung Health
يُعد تطبيق Samsung Health والتطبيقات والملحقات المرتبطة به (يُشار إليها إجمالاً باسم ”Samsung Health“) مجموعة من التطبيقات المدرجة في تطبيق واحد مصممة لتعزيز الاستمتاع بنمط حياة صحي. مع تطبيق Samsung Health، يمكنك تعقب أنشطتك اليومية؛ والحصول على التوجيه للوصول إلى الأهداف والمراحل المهمة للياقة البدنية اليومية المحددة لك؛ وقياس عوامل مثل معدل ضربات القلب، ومستويات SpO2، ومستوى الضغط والتحكم فيها.
يتمثل الغرض من معالجة البيانات لتطبيق Samsung Health في توفير الخدمة أو الميزة التي تطلبها، بما في ذلك خدمات النسخ الاحتياطي للبيانات ومزامنتها لمستخدمي حساب Samsung، وتوفير تحليل البيانات والإحصائيات لتعزيز صحتك، وتحسين تطبيق Samsung Health ذاته والعروض التي يقدمها. يمكن تجميع البيانات إما من خلال المستشعرات المتوفرة على جهازك المحمول أوعندما تقوم بالفعل بإدخال البيانات الخاصة بك إلى الجهاز المحمول الملائم أو التطبيق أو الجهاز الملحق ذي الصلة.
يتوفر مزيد من المعلومات عن الطريقة التي نعالج بها المعلومات الخاصة بك في إخطار الخصوصية الخاص بتطبيق Samsung Health الذي يمكن عرضه من قائمة الإعدادات الخاصة بتطبيق Samsung Health.

Samsung Social
Samsung Social (المعروف سابقًا باسم الميزات المحسنة) هو مجموعة من الخدمات المصممة لتبسيط الطرق التي يمكنك من خلالها المشاركة مع أصدقائك والاتصال بهم وتحسينها. 
ويمكنك باستخدام الميزات المتوفرة حاليًا على سبيل المثال، مشاركة ملف التعريف الخاص بك وعرض الصور المستلمة من أصدقائك؛ ومشاركة الملفات والمحتويات بسهولة مع أصدقائك الموجودين في جهة الاتصال.
لتوفير هذه الميزات، سوف نحتاج إلى جمع معلومات عن اسمك ورقم هاتفك من قائمة جهات الاتصال الخاصة بك، والوصول إلى المحتويات التي توشك على مشاركتها مع أصدقائك.
يتوفر لديك خيار تعطيل هذه الميزات بالكامل، أو بدلاً من ذلك، يمكنك تحديد أي الخدمات ترغب في استخدامها واختيارها، من خلال الانتقال إلى إعدادات حساب Samsung الخاص بك في الجهاز المحمول أو التطبيقات التي تستخدم ميزات Samsung Social.
إضافة إلى ذلك، بناءً على كيفية اختيارك لاستخدام Samsung Social، يمكنك اختيار فئات البيانات التي سوف تشاركها، وكذلك الأصدقاء الذين ستشارك معهم.

Samsung Pay
Samsung Pay هو طريقة سهلة وآمنة لإجراء عمليات شراء باستخدام بطاقة المدين وبطاقة الائتمان من خلال استخدام جهازك المحمول المتوافق. لاستخدام Samsung Pay وبدء عملية تسجيل البطاقة، سيتم إرسال بيانات التعريف والتحقق إلى البنك الخاص بك من جهازك المحمول. ويشمل ذلك معلومات حساب Samsung وبيانات استخدام Samsung Pay، ومعلومات الجهاز، ومعلومات الموقع (أي موقعك حينما تقوم بتسجيل بطاقتك) إذا كانت إعدادات الموقع ممكنة، ومعلومات البطاقة وعنوان إرسال الفواتير، التي تُرسل إلى جهة إصدار بطاقتك، مرورًا بالخوادم لدينا. ويتم تشفير هذه المعلومات عن طريق جهازك المحمول وإرسالها إلى البنك الخاص بك عبر خوادم Samsung. ونحن لا نصل أبدًا إلى أي بيانات عن البطاقة أو البنك.
بمجرد أن يتم تسجيل جهازك المحمول، تُرسل جميع بيانات المعاملة بأمان بين جهازك المحمول، وجهة الإصدار الخاصة بك، والبنك. وتكون محفوظات المعاملة الأخيرة متوفرة على جهازك المحمول ولا تكون معروفة سوى لك، وللبنك الخاص بك، ولجهة إصدار البطاقة. نحن لا نجمع أي معلومات عن المعاملات التي تقوم بإجرائها، أو عن الجهاز أو الحساب المُستخدم لإجراء المعاملات. ومع ذلك، يجوز لنا تجميع وإخفاء هوية المعلومات المجمعة فيما يتعلق بمحاولاتك لإجراء عمليات الشراء باستخدام Samsung Pay لفهم الطريقة التي يستخدم بها الأشخاص Samsung Pay بحيث يمكننا تحسينه من خلال جعله أكثر ملاءمة وفائدة للعملاء لدينا.
يتوفر مزيد من المعلومات عن الطريقة التي نعالج بها المعلومات الخاصة بك في إخطار خصوصية Samsung Pay الذي يمكن عرضه من قائمة الإعدادات الخاصة بتطبيق Samsung Pay.

الخدمات الصوتية
يمكنك التحكم في جهازك المحمول، واستخدام العديد من ميزاته بالأوامر الصوتية.
تبعًا لطراز الجهاز المحمول لديك وتبعًا للمنطقة، يمكن أمر الجهاز المحمول الخاص بك لتنشيط ميزات معينة مثل تشغيل الأغاني من قائمة التشغيل أو إجراء عمليات بحث على الويب باستخدام S Voice. إضافة إلى ذلك، يمكنك التحكم في كل شيء قمت بإجرائه من خلال واجهة تعمل باللمس باستخدام الأمر الصوتي الخاص بك مع Bixby. كما يمكنك أيضًا الحصول على دعم الترجمة اللغوية من خلال S Translator، أو إملاء مذكرات من خلال المذكرة الصوتية، أو تنشيط الميزات أثناء القيادة من خلال التحدث إلى جهازك المحمول بعد تمكين وضع السيارة.
لتوفير الخدمات الصوتية، قد يتم إرسال بعض الأوامر الصوتية (إلى جانب معلومات عن جهازك وعن استخدامه، بما في ذلك معرّفات الجهاز) إلى مزود خدمة تابع لجهة خارجية يحوّل الأوامر الصوتية الخاصة بك إلى نص. إضافة إلى ذلك، قد تقوم Samsung بتجميع الأوامر الصوتية والنصوص المرتبطة بها وقد يقوم جهازك بالحصول عليها حتى يمكننا تقديم الخدمات الصوتية إليك وتقييم الميزات وتحسينها.

معرّف إعلانات Samsung
لكي نزودك بمحتوى وإعلانات على جهازك المحمول تكون أكثر ملاءمة لك، سوف نجمع معلومات عن استخدامك لجهازك المحمول وللخدمات.
سيتم ربط المعلومات المتعلقة باستخدامك للجهاز المحمول، التي تم تجميعها لأغراض توفير إعلانات تسويقية مخصصة لك، بمُعرّف جهاز عشوائي، وغير دائم، وقابل لإعادة الضبط يُسمّى معرّف إعلانات Samsung. ويُمكنك إعادة ضبط معرّف إعلانات Samsung الخاص بك في أي وقت من خلال الانتقال إلى قائمة الإعدادات على جهازك المحمول، وبناءً عليه سيتم إلغاء ربط معلومات الاستخدام السابقة الخاصة بك المتعلقة بالإعلانات التسويقية المخصصة وفصلها عن المعلومات التي يتم تجميعها في إطار معرّف إعلانات Samsung الجديد. ومع ذلك، إذا قمت بإعادة ضبط معرّف إعلانات Samsung الخاص بك، فقد لا تكون الإعلانات التسويقية المخصصة متوافقة بالشكل الأفضل مع اهتماماتك الشخصية. ويمكنك أيضًا إلغاء اشتراكك من تلقي إعلانات تسويقية مخصصة في أي وقت من خلال الانتقال إلى قائمة الإعدادات في تطبيق خدمة Samsung الملائم على جهازك المحمول.
ومع ذلك، حتى إذا قمت بإلغاء اشتراكك من تلقي إعلانات تسويقية مخصصة، فإن ذلك لن يؤثر على ما إذا كنت ستتلقى أنواعًا أخرى من الإعلانات والإعلانات التسويقية على أجهزتك المحمولة. وسوف يكون الفارق الوحيد هو أن هذه الإعلانات لن تعتمد على معلومات استخدام جهازك المحمول.
يُرجى كذلك أن تضع في اعتبارك أن شركة Samsung ما زال يجوز لها جمع معلومات عن استخدامك لجهازك المحمول لأغراض أخرى على النحو الوارد في النص الأساسي لسياسة الخصوصية هذه.

تشكل الآن منتجات الطباعة والنسخ لشركة Samsung جزءًا من مجموعة منتجات HP. يُرجى الرجوع إلى بيان خصوصية HP على الارتباط التالي: www.hp.com/go/privacy.