SAMSUNG 全球隱私權政策重點內容


範圍
本隱私權政策適用於參考或連結至該政策之任何 Samsung 裝置、網站或線上應用程式 (以下統稱為我們的「服務」)。無論您使用電腦、行動電話、平板電腦或電視來存取我們的服務，本隱私權政策均適用。

我們蒐集的資訊
我們會蒐集與服務相關之各種類型的資訊，包括：
•	您直接提供給我們的資訊；
•	我們在您使用服務時所蒐集的相關資訊；以及
•	我們向第三方來源取得之資訊。
我們還可能尋求您的同意以蒐集隱私權政策中未提及的資訊。

資訊之使用與共用
我們使用蒐集所得的資訊進行下列事項：
•	提供您所要求的服務；
•	了解您使用服務的方式，藉此讓我們可以改善您的體驗；
•	提供自訂內容和廣告；以及
•	另行取得您同意的用途。
我們得將您的資訊與下列對象共用：
•	關係企業 – 透過共同所有權或掌控權而與 Samsung Electronics Co., Ltd. 相關的公司。
•	商業夥伴 – 可以提供您可能喜歡的產品及服務相關資訊之受信任的公司。
•	服務供應商 – 為 Samsung 提供服務或代表其提供服務之公司。
•	執法機關 – 當我們經要求而必須為之或必須保護 Samsung 及其使用者之時。

特定產品及服務之其他相關資訊
•	Samsung 行動裝置
•	Smart TV

如何連絡本公司
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電子郵件：請利用 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com 連絡客戶服務部門。


 SAMSUNG 全球隱私權政策
生效日期：2018 年 1 月 2 日
Samsung Electronics Co., Ltd. 與其關係企業 (以下稱「Samsung」、「我們」、「本公司」) 了解隱私權對我們客戶的重要程度，且力求清楚表達我們如何蒐集、使用、揭露、傳輸及儲存您的資訊。本隱私權政策會解釋本公司的資訊條款。本隱私權政策適用於參考或連結至隱私權政策之 Samsung 裝置、網站或線上應用程式 (以下統稱為我們的「服務」)。其中包括此等裝置、網站或線上應用程式的客戶支援。
本隱私權政策適用於我們的所有服務，我們也會提供一些特定的隱私權補充，其中包含與本公司特定服務相關條款有關的其他資訊。使用這些條款所涵蓋之服務時，將適用此等補充條款。
請注意，無論您使用電腦、行動電話、平板電腦、電視或其他裝置來存取我們的服務，本隱私權政策也均適用。請務必詳閱本隱私權政策，凡使用本公司服務，即代表您同意本隱私權政策及其增補條文所載措施。
也請務必經常回來查看隱私權政策的更新。更新本隱私權政策時，本公司將於相關服務上發佈通知，說明重要的變更。凡於此等通知發佈後存取或使用本公司服務，即代表您同意更新版所載之新措施。最新版的隱私權政策一律可在此處取得：https://account.samsung.com/membership/pp。您可以檢查頁首公佈的「生效日期」來查看隱私權政策最近一次更新的日期。

我們蒐集您的何種資訊？

您直接提供的資訊
有些服務會讓您直接提供資訊給我們。例如：
• 我們許多服務會讓使用者建立帳號或個人資料。與這些服務相關時，我們會要求您提供與您本身有關的特定資訊以便設定帳號或個人資料。例如，您建立 Samsung 帳號時，可能會提交您本身的相關特定資訊，如姓名及電子郵件地址。
• 如果您向我們訂購產品或付費服務，我們為了處理您的訂單，可能要求取得您的姓名、連絡資訊、運送及帳單地址，以及信用卡資訊。
• 我們的部分服務可讓您與其他人員通訊。該等通訊將透過我們的系統傳輸。

您對服務之使用的相關資訊
除了您提供的資訊外，我們得透過您裝置上的軟體及其他方法蒐集與您對服務之使用的相關資訊。例如，我們得蒐集：
• 裝置資訊 - 例如您的硬體型號、IMEI 編號及其他唯一裝置辨識碼、MAC 位址、IP 位址、作業系統版本，以及您用來存取本服務之裝置的設定。
• 記錄資訊 - 例如您使用本服務的時間及持續期間、您透過本服務輸入之搜尋查詢詞彙，以及我們在您裝置上設定之 Cookie 中所儲存的任何資訊。
• 位置資訊 - 例如在您使用本服務特定項目時，可能傳輸給我們有關您的裝置之 GPS 訊號或是鄰近 Wi-Fi 存取點和手機基地台的相關資訊。
• 語音資訊 - 例如您使用語音命令控制本服務時，本公司所記錄的語音內容 (可能也儲存於本公司伺服器內)。(請注意，如果我們與代表本公司提供語音轉換文字之轉換服務的第三方服務供應商合作，本供應商得接收和儲存特定語音命令)。
• 與使用服務相關的其他資訊，例如您所使用的應用程式、您造訪的網站，以及您如何與服務所提供內容互動。

取自第三方來源的資訊
我們得從可透過公開及商業方式取得的來源收到您的相關資訊 (在法律許可的情況下)，且可能將該等資訊與取自您或與您相關的其他資訊合併。當您選擇與第三方社交網路服務連線時，我們亦得從該等服務收到您的相關資訊。

我們蒐集的其他資訊
我們亦得透過在蒐集點上以向您所述的方式或另行取得您同意之方式，蒐集與您、您的裝置或您對服務之使用相關的其他資訊。
您可以選擇不提供特定類型的資訊 (例如，我們在 Samsung 帳號註冊期間所要求的資訊)，但是這麼做可能影響您使用部分服務的能力。

我們如何使用您的資訊？
我們得將蒐集所得的資訊用於下列用途：
• 向服務註冊您或您的裝置；
• 提供您所要求的服務或功能；
• 根據您過去在我們服務之活動，提供自訂內容及個人化的服務；
• 廣告用途，例如提供自訂的廣告、贊助內容及傳送促銷通訊；
• 本公司市場、客戶、產品及服務的評估及分析 (包括針對本公司產品和服務詢問您的意見及進行客戶調查)；
• 了解人們對本公司服務的使用方式，藉此讓我們可以改善服務以及開發新產品與服務；
• 提供裝置的維修服務；
• 在法律允許的情況下進行免費抽獎、獎品競賽或促銷活動；以及
• 另行取得您同意的用途。
在符合本隱私權政策的目的情況下，本公司得將向您取得或與您相關的資訊加以合併，包括跨不同服務或裝置取得之資訊。例如，我們得將您的 Samsung 帳號詳細資料用於所有需要 Samsung 帳號之服務。或者我們可能根據我們的建議、自訂內容和個人化功能強化服務體驗。根據我們合併資料的原因與適用法律的要求，可能會提供此等合併的特定控制項，例如在裝置或應用程式設定選單中，或是透過瀏覽適當網頁的方式。

我們會將您的資訊揭露予哪些對象？
未經您的同意，我們不會為了第三方自己的獨立行銷或商務目的而將您的資訊揭露予第三方。不過，我們得將您的資訊揭露予下列實體：
• 關係企業。您的資訊可能基於本隱私權政策中所述之用途而於 Samsung 關係企業間共用。「關係企業」一詞係指透過共同所有權或掌控權而與 Samsung Electronics Co., Ltd. 相關的公司。本公司之關係企業包括使用 Samsung Electronics 名稱的公司。關係企業可能還包括透過共同所有權或掌控權而產生關係的其他公司，例如 Samsung SDS。
• 商業夥伴。我們亦得與信任的商業合作夥伴共用您的資訊，包括無線電信業者。這些實體得使用您的資訊為您提供您所要求的服務、預測您的相關興趣，並可能向您提供促銷內容、廣告和其他內容。
• 服務供應商。我們亦得將您的資訊揭露予為本公司或代表本公司提供服務之公司，例如協助我們進行計費或代表我們傳送電子郵件的公司。這些實體使用您資訊之能力將僅限用於為本公司提供服務之目的。
• 依法或保護本公司服務而有必要之其他第三方。可能有些情況下我們會將您的資訊揭露予其他方：
• 為了遵守法律或回應強制性法律程序 (例如搜查令或其他法院命令)；
• 為了驗證或強制遵守我們的服務之準據政策；以及
• 為了保護 Samsung 或我們的任何個別關係企業、商業合作夥伴或客戶的權利、財產或安全。
• 企業交易之相關其他第三方。我們可能會將您的訊息揭露予第三方，做為合併或轉讓的一部分，或在發生破產的情況時。
• 經您同意或自行決定之其他方。除了本隱私權政策中所述之揭露外，本公司得在您同意或要求共用的情況下，將您的相關資訊與第三方進行該等共用。

您的選擇
我們針對本公司如何使用您的資訊提供各種選擇。您可以選擇是否收到本公司的促銷通訊，只要依照通訊中隨附之取消訂閱指示操作即可。此外，您通常還可以透過變更特定服務的設定、於收到我們的及時通知時，或是瀏覽相關網頁，藉此進行選擇。

我們會採取哪些安全措施來保護您的資訊？
為了保護我們蒐集的服務相關資訊，本公司已訂定合理的實體和技術措施。不過請注意，雖然我們採取合理的步驟來保護您的資訊，但是沒有任何網站、網際網路傳輸、電腦系統或無線連線是完全安全的。

同意進行資料之國際傳輸
一經使用或參與任何服務和/或提供您的資訊給我們，即表示您同意在符合本隱私權政策的情況下，於您所居住國家/地區以外 (例如，台灣) 蒐集、傳輸、儲存和處理您的資訊。請注意，您的資訊可能傳輸至之國家/地區，其資料保護和其他法律可能不像您所在國家/地區那般全面。

存取您的資訊
依照部分管轄區的法律，您得有權要求我們蒐集資訊之相關細節，以及糾正該資訊中的錯誤之處。任何其他法定的使用者權利仍不受影響。如果法律許可的情況下，我們得針對提供您此項功能而向您收取一小筆費用。我們得拒絕處理不合理重複、需要不成比例的技術努力、危害他人隱私權、非常不切實際的請求，或當地法律並未另行要求存取的請求。如果您想要提出存取您的資訊之請求，請利用 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com 連絡我們的客戶服務部門。

資料保留
我們會採取合理的步驟來確保您的相關資訊只有在必要的處理目的期間可供使用，或根據任何合約、適用法律所要求或基於統計目的在較所需時間更長的期間內可供使用，惟應有適當的保護措施。

與我們的服務相關之第三方連結和產品
我們的服務得連結至不受本公司掌控之第三方網站及服務。我們不負責網站或其他服務所蒐集之任何資訊的安全性或隱私權。您應謹慎行事，並檢閱適用於您使用之第三方網站和服務的隱私權聲明。
我們亦得提供由第三方開發之部分產品或服務給您 (例如，透過 Galaxy Apps 或 Apps 取得之應用程式)。Samsung 對該等第三方產品或服務不負任何責任。
在我們的服務上提供內容、廣告或功能的第三方
部分在我們服務上的內容、廣告或功能，得由非本公司關係企業之第三方提供。例如：
• 我們可讓您觀看由內容供應商所提供之影片內容；
• 第三方開發之應用程式，其由我們透過 Galaxy Apps 或 Apps 提供；
• 部分第三方得提供廣告或追蹤使用者會觀看哪些廣告、查看這些廣告的頻率，以及使用者對廣告的回應為何；以及
• 我們可讓您將本服務的特定資料透過社交網路服務與他人分享，例如 Facebook、Twitter、Google + 和 LinkedIn。
這些第三方得蒐集或接收與您對服務之使用相關的特定資訊，包括透過使用 Cookie、指標和類似技術，且此資訊可能蒐集一段時間，並與不同網站及線上服務間所蒐集的資訊合併。Samsung 並未控制這些公司的資料蒐集和使用措施。其中有些公司會參與業界開發設計用來提供消費者選擇是否收到目標廣告的程式。若要深入了解，請造訪由網路廣告聯盟「http://networkadvertising.org」和數位廣告聯盟「http://www.aboutads.info/」所營運的網站。
如果您使用社交網路服務連線，我們得接收及儲存該服務所傳送可供您登入的驗證資訊，以及在您與這些服務連線時允許本公司收到的其他資訊。
同時請注意，如果您選擇在除了您之外還有其他人會使用的裝置上使用社交網路服務連線，該等其他使用者可能可以看到您用以連線之社交網路服務帳號的儲存或顯示資訊。

COOKIE、指標及類似技術
本公司以及提供與我們的服務相關之內容、廣告或其他功能的特定第三方可能會在我們的服務之特定區域內使用 Cookie、指標及其他技術。

Cookie
Cookie 係指在您的電腦、電視、行動電話或其他裝置上儲存資訊的小檔案。他們的作用是讓將 Cookie 放在您裝置上的實體，在不同的網站、服務、裝置和/或瀏覽工作階段之間辨識您。Cookie 提供很多有用的用途。例如：
• Cookie 可以記住您的登入認證，如此便不必每次登入服務都輸入該等認證。
• Cookie 可協助本公司及第三方了解我們的服務中哪些部分是最受歡迎的，因為他們可協助我們看到訪客存取哪些網頁和功能，以及他們在網頁上花費的時間長短。只要研究這類資訊，我們便能將服務調整得更好，並為您提供更佳體驗。
• Cookie 可協助本公司及第三方了解您看過哪些廣告，如此便不會在您每次存取服務時都收到相同的廣告。
• Cookie 可藉由蒐集與您對本公司服務及其他網站和應用程式之使用相關的資訊，協助本公司及第三方為您提供相關內容及廣告。
當您使用網頁瀏覽器來存取服務時，可以將瀏覽器設定為接受所有 Cookie、拒絕所有 Cookie，或在傳送 Cookie 時通知您。每個瀏覽器不同，所以請檢查瀏覽器的 [說明] 選單，了解如何變更您的 Cookie 偏好。裝置的作業系統可能包含 Cookie 的其他控制項。
不過請注意，有些服務可能設計為使用 Cookie 來運作，而且停用 Cookie 可能會影響您使用該等服務或其中特定部分的能力。

其他本機儲存
本公司以及某些第三方就我們的服務相關內容，可能會使用其他類型的本機儲存技術，例如，本機共用物件 (又稱為「Flash Cookie」) 和 HTML5 本機儲存。這些技術與以上所討論儲存在裝置上的 Cookie 類似，而且可以用來儲存與您的活動和偏好相關的特定資訊。不過，這些技術可能與標準 Cookie 運用不同的裝置零件，如此您可能無法使用標準的瀏覽器工具和設定控制他們。請點選此處「http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html」，瞭解停用或刪除 Flash Cookie 所含資訊的相關說明。

指標
本公司以及特定第三方，亦得使用稱為指標 (或「像素」) 的技術，其會從您的裝置傳達資訊至伺服器。指標可以內嵌在線上內容、視訊及電子郵件中，而且可讓伺服器從您的裝置讀取特定類型的資訊、了解您何時檢視特定內容或特定電子郵件訊息、判斷您檢視指標的時間和日期，以及您的裝置之 IP 位址。本公司和特定第三方會將指標用於各種目的，包括分析我們的服務使用情況，以及 (結合 Cookie) 提供與您更密切相關的內容和廣告。
一旦存取及使用我們的服務，即表示您同意在您的裝置上進行 Cookie 之儲存、其他本機儲存技術、指標和其他資訊。您同時同意由本公司及上述第三方存取此等 Cookie、本機儲存技術、指標和資訊。

進一步資訊
如有任何特定疑問，請利用下列資訊與我們連絡：
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電子郵件：請利用 https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com 連絡客戶服務部門。


客製化服務的隱私權聲明
若要使用客製化服務，您必須先擁有 Samsung 帳號。本公司位於 https://account.samsung.com/membership/pp 的隱私權政策 (以下稱「Samsung 隱私權政策」) 將適用於您對 Samsung 帳號及客製化服務的使用。本隱私權聲明提供如何蒐集、使用、分享及儲存您客製化服務相關個人資訊的額外詳細資料，您應詳閱本隱私權聲明以及 Samsung 隱私權政策。若本隱私權聲明之條款和 Samsung 隱私權政策間有任何不一致或相牴觸，則以本隱私權聲明之條款為準。

什麼是客製化服務？
Samsung 裝置、應用程式及服務 (以下各自及合稱為「本服務」) 的設計係以智慧及智能的方式預測您的喜好和需求，藉此為您提供自訂服務。Samsung 的客製化服務係根據所取得之您和您對本服務之使用的相關資訊，來提供增強的使用者體驗，包括自訂內容及建議。例如，客製化服務會在您使用 Samsung 的語音辨識服務時，為您提供自訂的提示和資訊，或是記住您下雨天曾聽過的音樂並於日後推薦聆聽，藉此改善您對本服務的使用者體驗。此外，如果您下達命令「我快到家時，提醒我購買一瓶水」，客製化服務可以記住命令，並在您快到家時提醒您購買一瓶水。

客製化服務可以蒐集哪些與您相關的資訊類型？
客製化服務對您的了解和認識愈深入，便能更快速準確地為您提供自訂內容和資訊。客製化服務的設計可協助了解您的興趣、偏好及位置，並以多種方式蒐集和分析與您相關的資訊，包括：
• 裝置資訊。客製化服務會蒐集您裝置的唯一識別資訊、設定資訊 (例如語言和鎖定設定)、狀態資訊 (例如與其他裝置的連線)，以及與您的裝置相關的其他資訊。客製化服務也會檢查您裝置上已安裝或目前正在執行的應用程式。此外，客製化服務會針對您已連線至 Samsung 帳號之裝置，蒐集有關您如何使用、何時使用及使用多久的資訊，包括您在裝置上對本服務以及第三方應用程式與服務的使用情況 (例如，您裝置上的應用程式清單、您裝置上播放的音樂、您瀏覽的網站及您進行的搜尋)。
• 您的音樂和相片相關資訊。客製化服務會蒐集和分析資訊，例如先前播放或儲存之音樂的標題、種類和藝術家，以及您相片的相關資訊，例如您所儲存相片的拍攝時間和位置。
• 連絡人及通訊資料。客製化服務會存取您的連絡人清單，且會蒐集和分析您的來電/撥出通話及簡訊歷程記錄，以便為您提供服務，例如確定與他人的關係 (例如，您的家人和朋友)、您最重要的連絡人、最常連絡的人，以及您慣用的連絡方式；顯示您重要連絡人的相關資訊 (例如，未接來電)；並在使用語音辨識時尋找您所指稱的連絡人。
• 日曆資訊。客製化服務會存取您的裝置日曆，並會蒐集和分析您的日曆資料，以便得知您的偏好、記錄特殊日子及辨識您的位置。
• 網際網路瀏覽歷程記錄。客製化服務會存取、蒐集和分析您的網際網路瀏覽歷程記錄 (例如瀏覽過的網站、搜尋關鍵字和書籤)，以便得知您的興趣及偏好；顯示更多相關的搜尋結果並在不同內容中提供最適當的資訊；以及如本隱私權聲明中所述，為您提供其他服務。客製化服務將不會蒐集您在「無痕模式」(匿名或隱私模式) 中從網際網路瀏覽進行的搜尋歷程記錄
• 位置資訊。客製化服務會定期透過藍牙和 Wi-Fi 訊號、日曆事項與其他技術和資料，針對特定用途 (例如提供您所要求之位置相關通知或資訊)，存取、蒐集和分析您裝置的精確地理位置及有關您位置的其他資訊。為了讓客製化服務蒐集地理位置資訊，您的裝置上必須啟用位置設定。因此，在部分情況下，客製化服務會要求您啟用位置設定。
• Samsung 帳號、我的個人資料及 Samsung 服務資料。客製化服務會蒐集及分析儲存在您的 Samsung 帳號中或與該帳號相關聯的資訊 (例如您的 Samsung 帳號 ID、連絡資訊、姓名、出生日期和性別)，以及您在「我的個人資料」中註冊的資訊。客製化服務亦會蒐集與使用您對本服務之使用的相關資訊，例如 Samsung 應用程式的使用歷程記錄、您透過語音辨識服務下達的命令、在提醒中設定的通知，以及提供給您的天氣資料。
• 已連線之第三方應用程式及服務的相關資訊。一旦允許連線至第三方應用程式或服務，即表示您令客製化服務得運用您對這些第三方應用程式和服務之使用情況的相關資料，並得為您提供自訂功能。

除上述資訊外，客製化服務也會透過其他方式蒐集關於您、您的裝置及應用程式，以及您使用本服務的其他資訊；我們會在蒐集時向您說明這些方式，或另行取得您的同意。客製化服務會提供您有關客製化服務如何使用及分析特定個人資訊類型的選擇，例如您的通話及簡訊歷程記錄、地理位置資料、網際網路瀏覽歷程記錄。客製化服務亦提供您選擇，可退出客製化服務基於廣告目的而對您個人資訊之使用。如需詳細資訊，請參閱下述「您的權利及選擇」小節。

蒐集的資訊如何使用？
客製化服務將透過自動系統分析上述資訊，並將經分析之資料提供給本服務和您授權之第三方應用程式，以達成下列目的：
• 為您提供自訂內容及資訊；
• 分析可提供您更佳服務的方式；
• 改善並研發本服務；
• 顯示您可能感興趣的產品及服務之自訂廣告；以及
• 在另行取得您同意的情況下，透過電子郵件和推播通知與您通訊，傳送 Samsung 和第三方因應您的興趣所特選的產品和服務相關通知。
您可以依下述「您的權利及選擇」小節中所述，停止特定資訊之蒐集和使用。請注意，由於本服務各項功能都需要特定資訊才能為您提供客製化服務，因此只有在允許客製化服務可以存取所有資訊時，才能確保最佳的使用者體驗。

自訂廣告及直接銷售
客製化服務會蒐集、分析及分享您使用本服務和線上活動的相關資訊，不僅持續進行，還涵蓋第三方網站和應用程式，也涵蓋不同的裝置，以提供因應您興趣而特選的 Samsung 及第三方產品和服務相關廣告和直接銷售通訊 (以下合稱為「廣告」)。在相關法律要求的情況下，我們將取得您的同意以便基於直接銷售用途而處理您的個人資訊。您得在 Samsung 帳號中透過 [設定] 功能表中的 [我的個人資料] > [管理 Samsung 帳號]，關閉「使用客製化服務的廣告」，藉此選擇不讓客製化服務使用本資訊提供客製化廣告。請注意，停用此選項可能不會停止 Samsung 所提供的所有廣告 (包括自訂廣告)。如果您同意從其他服務收到 Samsung 提供的廣告，您會繼續收到該等廣告。如需如何選擇不要收到其他服務所提供的此等廣告之詳細資訊，請造訪相關服務的 [設定] 功能表。

我如何刪除客製化服務所取得的資訊？
在您刪除 Samsung 帳號之後，將刪除客製化服務所蒐集和分析的資訊。即使在刪除 Samsung 帳號之前，您也可以透過 Samsung 帳號中的 [隱私設定] 功能表，隨時要求刪除客製化服務所蒐集和分析之特定類別的資料。請注意，在部分情況下，可能需要一段時間才能完全刪除本公司伺服器上儲存的資訊。

如果我刪除客製化服務所蒐集的資訊，或是停止客製化服務對部分資訊的蒐集，會發生什麼事？
如果您刪除已蒐集的資訊，則客製化服務提供給您的自訂內容，其正確性和/或品質可能下降。此外，部分客製化功能可能需要您已刪除或已拒絕客製化服務存取的資訊，而且只能透過允許客製化服務再次蒐集和使用相關資訊，才可能恢復取得這些功能。

我們向誰揭露您的個人資訊？
除本隱私權聲明及 Samsung 隱私權政策中所述者外，本公司不會透過客製化服務將您的相關個人資訊揭露給第三方。本公司會與我們的子公司與關係企業，以及協助我們提供客製化服務之第三方服務供應商，分享您的個人資訊。

本公司如何保護您的個人資訊
本公司設有行政、技術及實體安全保護措施，專為保護我們從本服務及客製化服務取得之個人資訊而設計，避免此等資訊遭受違法或未經授權之損壞、干擾、遺失、竄改、存取、揭露或使用。

您的權利及選擇
Samsung 尊重您的選擇，並致力提供您各種方式來控制您的資訊。您得隨時透過 Samsung 帳號之 [設定] 功能表中的 [客製化服務] 選項來停用客製化服務，在這種情況下，Samsung 將暫停提供自訂內容和資訊，且客製化服務將暫停蒐集和分析您的資訊。另外，如果您變更上述「自訂廣告及直接銷售」小節中所述之設定，客製化服務所蒐集和分析的資訊可能無法再運用於廣告目的。

此外，您還能指定客製化服務可蒐集和分析的資訊類別，以及客製化服務對本服務特定功能的支援。不過，任何後續決定均不會影響客製化服務已經蒐集和分析的資訊，且停用客製化服務並不會令客製化服務先前已蒐集和分析的資訊遭到刪除。即使您停用客製化服務，仍能使用本服務各項功能所提供的預設功能。您可以選擇的各種選項概述如下：

• 若要對已註冊至 Samsung 帳號的各部裝置變更客製化服務的設定，請執行下列動作：
- 智慧型手機/平板電腦：[設定] > [雲端與帳號] > [帳號] > [Samsung 帳號] > [隱私] > [客製化服務]
• 若要對已註冊至 Samsung 帳號的所有裝置變更客製化服務的設定，請執行下列動作：
- 網站：https://account.samsung.com > [個人資訊設定]
- 智慧型手機/平板電腦：[設定] > [雲端與帳號] > [帳號] > [Samsung 帳號] > [我的個人資料] > [管理 Samsung 帳號] > [客製化服務]

上述特定設定可能隨支援客製化服務的更新或全新裝置型號，而有所變更。請注意，停用客製化服務可能改變您的自訂使用者體驗。

依據您的適用法律，您可能有權反對或要求限制對您個人資訊之處理，並可能有權要求存取和糾正您專屬的個人資訊。此等要求可以透過我們的客戶服務部門提出 (https://help.content.samsung.com)。


SAMSUNG 全球隱私權政策 - SMART TV 補充條文
Samsung 的 Smart TV 服務提供一系列功能，可提供優質視訊內容、自訂的電視體驗、影片、社交網路服務連線，以及使用語音命令控制您的 Smart TV 並進行互動的能力。我們會使用 Samsung 全球隱私權政策中所述之方式，透過您的 Smart TV 及與您的 Smart TV 連接之裝置蒐集、使用、共用及儲存資訊。本補充提供部分 Smart TV 功能之隱私權條款的相關其他詳細資料。

Smart TV 的設計可讓您輕鬆尋找及存取視訊節目和其他內容。例如，您可存取有線電視或衛星運營商發佈給您的直播電視節目相關資訊，以及第三方內容供應商透過 Smart TV 上所顯示之可搜尋指南發佈的隨選視訊內容產品之相關資訊。
若為直播電視節目，我們會根據您的部分郵政編碼判斷要提供您哪些內容。此外，只要標示您最感興趣的節目和內容，或提供將增強您的檢視體驗之額外服務，Smart TV 便能協助您尋找和體驗與您更密切相關的其他 Smart TV 內容。我們會以下列資訊做為這些建議和額外服務的基礎：
• 您透過 Smart TV 或其他裝置上的 Samsung 應用程式所觀賞、購買、下載或串流之內容的相關資訊 (關於電視收看資訊，請參閱以下「收看資訊服務」小節)；
• 您透過 Smart TV 存取之應用程式的相關資訊；
• 您在 Smart TV 上所按下的 [喜歡]、[不喜歡]、[立即觀看] 和其他按鈕之相關資訊；
• 您在 Smart TV 搜尋功能中輸入的查詢詞彙，包括您搜尋特定影片內容時所輸入的內容；
• 其他 Smart TV 使用和裝置資訊，包括但不限於 IP 位址、記錄資料、可識別硬體或軟體設定的資訊、瀏覽器資訊，以及您要求的網頁。

收看資訊服務
為了提供您自訂且個人化的 Smart TV 體驗，我們部分的功能及服務將使用您的電視收看歷史記錄及 Smart TV 使用資訊。
您的電視收看歷史記錄包括您在 Smart TV 上觀看之網路、頻道、造訪的網站與節目，以及其觀看時間長度的相關資訊。
我們可能使用自動內容辨識 (ACR) 及其他技術來擷取此資訊。您的 Smart TV 會傳輸視訊片段或電視選台器資訊，以判定收看的節目。
您可以隨時前往設定功能表變更您的隱私權選項，依照您本身的考慮停用特定功能或服務，如此就會停止為該特定功能或服務蒐集您的電視收看歷史記錄。
請留意，您的隱私權選項可能會影響特定使用收看資訊之服務的可用性及品質。

興趣取向廣告服務
興趣取向廣告服務 (以下稱「IBA 服務」) 旨在提供取得和檢視產品及服務相關的實用、互動式和興趣取向廣告的能力，此等廣告係由 Samsung 及第三方在您的 Samsung Smart TV 或在各種 Samsung 和第三方平台或裝置間提供，包括線性廣告、網頁、行動裝置和平板電腦。

為了讓您裝置上的廣告與您更密切相關，IBA 服務將使用您的電視收看歷史記錄 (包括有關網路、頻道、造訪過的網站和您在 Samsung Smart TV 觀看過的節目以及觀看節目所花費的時間之資訊)、Samsung Smart TV 使用資訊，以及從信任的第三方資料來源取得之其他統計資料。我們可能使用自動內容辨識 (ACR) 及其他技術來擷取您的電視收看歷史記錄。

根據以上資訊，我們建立具有相似興趣的 Samsung Smart TV 群組，並將這些群組用於 IBA 服務。以上資訊用來決定要將您的 Samsung Smart TV 指派到哪一個群組，以及您的裝置因此收到哪些廣告。

您得隨時瀏覽 Samsung Smart TV 上的設定選單，停用 IBA 服務。

請注意，您對 IBA 服務方面之隱私權選項，並不會影響您是否收到或提供您非專門針對電視收看歷史記錄或 Samsung Smart TV 使用資訊基準的其他類型廣告和行銷。其他類型的廣告和行銷將以其他資訊為基準，例如，普及的位置資訊及其他估計或推斷的資訊。他們可能比較不相關，因為他們不是以您的興趣為取向。

如需 IBA 服務之詳細資訊，請參閱本補充底部的 IBA 服務隱私權聲明。

PSID
基於提供興趣取向廣告的用途而產生的 Smart TV 收看歷史記錄及使用資訊，將會連結到隨機、非持續且可重設的裝置辨識碼，名為個人化服務 ID 或「PSID」。
您可以隨時瀏覽 Smart TV 上的設定選單，重設您的 PSID，而一旦重設與興趣取向廣告相關之 Smart TV 收看歷史記錄及 Smart TV 使用資訊，將解除其與先前 PSID 的連結。請留意，如果您重設 PSID，可能無法微調自訂及興趣取向廣告的品質。

語音辨識
您可以使用語音命令控制自己的 Smart TV，並使用其中許多功能。
如果您啟用語音辨識，就可以使用語音來與 Smart TV 進行互動。為提供語音辨識功能，您的語音命令 (連同您裝置的相關資訊，包括裝置辨識碼) 將傳輸給我們，而我們會將您的語音命令轉換為文字，以提供語音辨識功能。此外，Samsung 也會蒐集語音命令及相關聯的文字，如此我們便能評估和改善功能。Samsung 將僅在您對 Smart TV 進行特定的搜尋要求時蒐集語音命令，只要按一下遙控器或螢幕上的啟動按鈕並對遙控器上的麥克風說話即可。
如果您並未啟用語音辨識，您將無法使用語音辨識功能。
您可隨時瀏覽 [設定] 選單，停用語音辨識資料蒐集。然而，這樣會讓您無法使用某些語音辨識功能。

如需語音辨識之詳細資訊，請參閱本補充底部的語音辨識隱私權聲明。

第三方
請注意，當您觀看視訊或存取第三方所提供的應用程式或內容時，該供應商可能會蒐集或接收您的 Smart TV 相關資訊 (例如，它的 IP 位址和裝置辨識碼)、請求的交易 (例如，您購買或租借視訊的請求)，以及您對應用程式或服務之使用。Samsung 對該等供應商的隱私權或安全性條款不負任何責任。您應謹慎行事，並檢閱適用於您使用之第三方網站和服務的隱私權聲明。

國家/地區專用功能
請注意，本 Smart TV 補充中所述之一項或多項功能可能無法供您使用，需視您所居住的地區而定。


SAMSUNG 全球隱私權政策 - 行動裝置補充條文
Samsung 行動裝置、穿戴式裝置及其他相關技術和服務 (以下統稱為我們的「行動裝置」) 提供廣泛的功能，包括允許使用者監控和改善他們的健身和福利之功能、改善他們的使用者體驗、進行行動支付和使用語音命令控制行動裝置等功能。當您使用我們的行動裝置時，我們會使用 Samsung 隱私權政策中所述之方式蒐集、使用、共用及儲存您的資訊。本補充會提供我們如何使用該資訊來提供我們的行動裝置功能之其他詳細資料。

您的行動裝置之相關標準資訊
當您啟動行動裝置或使用它的網際網路連線功能，就會蒐集資訊。所蒐集的資訊包括行動裝置的相關資訊，例如 IP 位址、OS 版本、地區及語言設定、IMEI 及其他唯一裝置識別碼。其中也包括您使用行動裝置的方式、時機及持續時間長短等相關資訊。
如隱私權政策中所述，我們會將行動裝置的相關標準資訊用於操作、維修及改善用途，而且可能會將行動裝置的相關標準資訊與商業合作夥伴共用，例如您的無線電信業者或代表本公司提供服務之服務供應商。

第三方
請注意，您使用第三方 (包括無線電信業者) 提供的功能時，該供應商可能蒐集或收到下列相關資訊：您的行動裝置 (例如 IP 位址及裝置辨識碼)、所要求的交易 (例如您要求購買或租賃的內容)，以及您所使用的應用程式或服務。Samsung 對該等供應商的隱私權或安全性條款不負任何責任。您應謹慎行事，並檢閱適用於您使用之第三方網站和服務的隱私權聲明。

特定功能
請注意，本補充中所述之一項或多項功能可能無法供您使用，需視您的型號版本、服務供應商或所居住的地區而定。

Samsung Health
Samsung Health 應用程式、所連接應用程式及相關配件 (以下合稱「Samsung Health」)，是為推動健康生活型態而設計的多合一夥伴。您可利用 Samsung Health 追蹤每日活動，取得每日健身目標和里程碑的相關指導，並測量管理心跳、SpO2 值、壓力程度等因子。
Samsung Health 處理資訊的目的在於提供您所要求的服務或功能，包含 Samsung 帳號使用者的資料備份及同步服務，提供資料分析及數據以增進您的健康，以及改善 Samsung Health 本身及其服務。資料可以透過行動裝置上的感應器蒐集，或在您將自己的資料實際輸入適用的行動裝置或相關的應用程式或附件時蒐集。
我們處理您的資訊之方式的相關資訊已描述在 Samsung Health 隱私權聲明中，可在 Samsung Health 應用程式之設定選單中檢視。

Samsung Social
Samsung Social (以前名為「進階功能」) 係指一組搭構服務，其設計可簡化及改善您可以分享及連繫朋友的方式。
舉例來說，透過目前提供之功能，您便能分享自己的個人資料和檢視朋友的影像；還能與連絡人中的朋友輕鬆分享檔案和內容。
為了提供這些功能，我們必須蒐集您的姓名、電話號碼、連絡人清單資訊，以及存取您打算與朋友分享之內容。
您可以選擇完全停用這些功能，或者也可以瀏覽行動裝置之 Samsung 帳號設定或使用 Samsung Social 功能的應用程式，挑出並選擇您想要使用哪些服務。
此外，根據您選擇使用 Samsung Social 進階功能的方式，您還可以選擇要分享的資料類別，以及要分享給哪些朋友。

Samsung Pay
Samsung Pay 是一種簡單又安全的方式，可讓您使用相容之行動裝置，進行簽帳和信用卡購買。若要使用 Samsung Pay 及初始卡片註冊程序，會從行動裝置將識別和驗證資料提交給您的銀行。其中包括 Samsung 帳號資訊和 Samsung Pay 使用資料、裝置資訊，位置資訊 (亦即您註冊卡片時所在的位置) (若已啟用位置設定)，以及卡片資訊和帳單地址，這些均通過我們的伺服器傳送給您的卡片發行者。此資訊會由您的行動裝置加密並透過 Samsung 伺服器傳送給您的銀行。我們不會存取任何卡片或銀行詳細資料。
只要註冊您的行動裝置，便能在您的行動裝置和發行者與銀行間安全傳輸所有交易資料。您的行動裝置上會提供最近的傳輸歷史記錄，而且只有您、您的銀行和卡片發行者可以得知這些歷史記錄。我們不會蒐集您所進行之交易、用來進行交易之裝置或帳號的任何資訊。不過，我們可能會為了了解人們使用 Samsung Pay 的方式，彙整和匿名蒐集您嘗試使用 Samsung Pay 進行購買的相關資訊，如此我們才能改善該工具，讓客戶使用起來更方便好用。
我們處理您的資訊之方式的相關資訊，已在 Samsung Pay 隱私權聲明中詳述，可在 Samsung Pay 應用程式之 [設定] 選單中檢視。

語音服務
您可以使用語音命令控制自己的行動裝置，並且使用其中許多功能。
依裝置型號及地區而定，您可以命令您的行動裝置啟動特定功能，例如播出播放清單中的歌曲，或利用 S Voice 進行網頁搜尋。您甚至可以使用語音命令搭配 Bixby，便能控制以觸控介面完成的所有動作。您也可利用 S Translator 獲得語言翻譯的協助，透過語音備忘錄口述備忘錄記錄，或啟用車用模式，在行車過程中透過語音操作行動裝置以啟用功能。
為了提供語音服務，有些語音命令 (連同您裝置及其使用情況的相關資訊，包括裝置辨識碼) 將傳輸給第三方服務供應商，而他們會將您的語音命令轉換為文字。此外，Samsung 可能會蒐集且您的裝置可能會擷取語音命令及相關聯的文字，如此我們才能為您提供語音服務，並評估和改善功能。

Samsung 廣告 ID
為了讓行動裝置上的內容和廣告與您更密切相關，我們將蒐集與您的行動裝置和服務之使用相關的資訊。
基於提供自訂行銷用途而蒐集的行動裝置使用相關資訊，將會連結到隨機、非持續且可重設的裝置辨識碼，名為 Samsung 廣告 ID。您可以隨時透過行動裝置上的 [設定] 選單，重設您的 Samsung 廣告 ID，而先前與自訂行銷相關之使用資訊將解除連結，並與依照新的 Samsung 廣告 ID 蒐集之內容加以區隔。不過，如果您重設 Samsung 廣告 ID，可能無法根據您的個人興趣得到最佳的自訂行銷。您還可以隨時透過行動裝置上適用之 Samsung 服務應用程式的 [設定] 選單，選擇不要收到自訂行銷。
不過，即使您選擇不要收到自訂行銷，也不會影響您是否要在行動裝置上收到其他類型的廣告及行銷。唯一的差異是該等廣告並非根據您的行動裝置之使用資訊。
同時也請牢記，Samsung 仍得依本隱私權政策主要內文中所述，基於其他目的而蒐集您使用行動裝置之相關資訊。

Samsung 列印和複印機產品現在是 HP 產品系列的一部分。請參閱下列連結之 HP 隱私權聲明：www.hp.com/go/privacy。