三星全球私隱政策重點


範圍
本私隱政策適用於引用或連結私隱政策的任何三星裝置、網頁或網上應用程式 (以下合稱本公司的「服務」)。無論您使用電腦、流動電話、平板電腦或電視存取本公司服務，本私隱政策一律適用。

資訊蒐集
本公司就服務蒐集各種資訊，其中包括：
•	您直接向本公司提供的資訊；
•	本公司蒐集有關使用本公司服務的資訊；及
•	本公司從第三方來源取得的資訊。
本公司亦可能尋求您的同意，以蒐集私隱政策並無描述的資訊。

使用及分享資訊
本公司將所蒐集的資訊用於以下等用途：
•	提供您要求的服務；
•	了解您使用服務的方式，以便本公司改善您的體驗；
•	提供客製化內容和廣告；及
•	其他經您同意的用途。
本公司可與以下人士分享您的資訊：
•	關係企業 – 因共同擁有權或控制權而與 Samsung Electronics Co., Ltd. 有關連的公司。
•	商業夥伴 – 提供有關您可能喜歡的產品及服務的資訊的可靠公司。
•	服務供應商 – 為三星或代表三星提供服務的公司。
•	執法 – 本公司必須或為了保護三星及其使用者而為之。

有關特定產品及服務的額外資訊
•	三星流動裝置
•	Smart TV

如何聯絡本公司
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電郵：請聯絡客服部門：https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com。


三星全球私隱政策
生效日期：2018 年 1 月 2 日
Samsung Electronics Co., Ltd. 與其關係企業 (以下稱「三星」、「本公司」、「我們」、「我們的」) 清楚知道私隱在我們的客戶眼中的重要性，因此我們努力清楚說明我們如何蒐集、使用、揭露、傳輸與儲存您的資訊。本私隱政策解釋本公司的資訊處理措施。本私隱政策適用於引用或連結私隱政策的任何三星裝置、網頁或網上應用程式 (以下合稱本公司的「服務」)。這包括該等裝置、網頁或網上應用程式的客戶支援。
本私隱政策適用於本公司所有服務；但我們也針對特定服務另行制訂私隱補充條款，提供更詳細的處理措施相關資訊。使用相關服務時，請務必遵守此等補充條款。
請注意，無論您使用電腦、流動電話、平板電腦或其他裝置存取本公司服務，本私隱政策一律適用。請務必詳閱本私隱政策，凡使用本公司服務，即代表您同意本私隱政策及其增補條文所載措施。
請務必經常檢查本私隱政策是否有更新。更新本私隱政策時，本公司將於相關服務上發佈通知，說明重要的變更。凡於此等通知發佈後存取或使用本公司服務，即代表您同意更新版所載新措施。請參閱 https://account.samsung.com/membership/pp 取得私隱政策之最新版本。點選私隱政策頁首之「生效日期」，可以得知最後更新日期。

本公司蒐集哪些與您相關的資訊？

您直接提供的資訊
有些服務要求您直接提供資訊，例如：
• 本公司若干服務可供使用者建立帳戶或個人檔案。本公司可能針對這類服務，請您提供個人相關資訊，以便建立帳戶或檔案。例如，您可能在建立三星帳戶時輸入姓名、電郵等個人資訊。
• 若您向本公司訂購產品或服務，為處理您的訂單，可能請您提供姓名、聯絡資訊、寄送及帳單地址、信用卡資訊等。
• 本公司有些服務可供您與他人聯絡，這類訊息將透過本公司系統傳送。

您使用本公司服務之相關資訊
除了您提供的資訊，我們可能透過您裝置上的軟件及其他方法，蒐集您使用本公司服務之相關資訊。例如我們可能蒐集：
• 裝置資訊─例如您的硬件型號、IMEI 編號及其他唯一裝置識別碼、MAC 位址、IP 位址、作業系統版本、您用於存取服務之裝置設定。
• 登入資訊 – 例如您使用服務之時間及持續期間、您透過服務輸入的查詢詞彙、您裝置預設的 Cookie 所儲存的資訊。
• 位置資訊 – 例如您裝置的 GPS 訊號、附近 Wi-Fi 存取點和基地台等可能在您使用特定服務時傳送給我們的資訊。
• 語音資訊 – 例如您使用語音命令控制服務時，本公司所記錄的語音檔案 (可能也儲存於本公司伺服器內)。(請留意，若本公司與第三方服務供應商合作提供語音轉文字服務，該服務供應商可能接收並儲存特定語音命令。)
• 有關您使用服務的其他資訊，例如您所使用的應用程式、您瀏覽的網頁、您如何與服務所提供內容互動。

第三方來源的資訊
本公司可能從公開市售來源 (法律許可者) 取得關於您的資訊，並與本公司向您蒐集的其他相關資訊合併。若您選擇與第三方社群服務連線，本公司亦可能從這類服務接收關於您的資訊。

我們所蒐集的其他資訊
本公司可能透過其他方法蒐集關於您、您的裝置、或您使用服務的其他資訊；我們將於蒐集時向您說明這些方法，或另行取得您同意。
您可選擇拒絕向本公司提供特定類別的資訊 (例如在註冊三星帳戶時向您要求的資訊)，但此舉可能影響您使用某些服務的權限。

本公司如何使用您的資訊？
本公司可能將所蒐集的資訊用於以下目的：
• 為您或您的裝置進行服務之註冊；
• 提供您要求的服務或功能；
• 根據您過去使用服務的活動，提供客製化內容與個人化服務；
• 廣告目的，例如提供客製化廣告、贊助內容、向您發送促銷通訊；
• 評估並分析我們的市場、客戶、產品、服務 (包括詢問您對本公司產品與服務之意見，或進行客戶調查)；
• 為瞭解客戶如何使用我們的服務，使本公司可改善服務以及開發新產品與服務；
• 為您的裝置提供維修服務；
• 舉辦免費抽獎活動、有獎競賽或促銷活動 (法律許可者)；以及
• 其他經您同意的用途。
本公司可能在包括不同服務或裝置合併向您蒐集的資訊或關於您的資訊用於符合本私隱政策規定之目的。例如本公司可能在需要三星帳戶方能登入的所有服務上使用您的三星帳戶詳情。本公司亦可能根據我們的建議、客製化內容及個人化功能，提升您使用服務的體驗。視乎本公司合併數據的理由而定，並根據適用法律的規定，本公司可能例如在裝置或應用程式設定功能表，或透過瀏覽適用網頁，提供合併數據的特定控制措施。

我們向誰揭露您的資訊？
未經您本人同意，本公司不得將您的個人資訊向第三方揭露，以供其獨立行銷或滿足其商業目的。然而，本公司可能向下列實體揭露您的資訊：
• 關係企業。您的資訊可能由三星關係企業共享，用於本私隱政策所述的目的。「關係企業」乃指任因共同擁有權或控制權而與 Samsung Electronics Co., Ltd. 有關連的公司。本公司的關係企業包括擁有 Samsung Electronics 名稱的公司。關係企業亦可包括因共同擁有權或控制權而有關連的其他公司，例如 Samsung SDS。
• 商業夥伴。我們可能將您的資訊提供給可靠的商業夥伴 (包括流動電訊商)。這類實體可能利用您的資訊，提供您要求的服務 (按您的興趣所預測)，亦可能向您提供廣告或行銷等其他資料。
• 服務供應商。我們亦可能將您的資訊提供給我們的帳單計算寄送服務供應商，這類實體使用您的資訊，僅限於向本公司提供服務相關目的。
• 依法或保護本服務而有必要之其他各方。下列情況中，我們可能向其他方揭露您的資訊：
• 為遵守法律或強制性法律程序 (例如搜索令或其他法院命令)；
• 確認或強制遵循本公司服務相關政策；及
• 保護三星或關係企業、商業夥伴或客戶的權利、財產或安全。
• 企業交易之相關其他各方。若公司併購、轉移或破產，我們可能向第三方揭露您的資訊。
• 經您同意或按您指示之其他各方。除本私隱政策所述揭露對象之外，我們可能經您同意或按您要求向第三方提供您的資訊。

您的選擇
針對我們如何使用您的資訊，我們提供許多選擇，您可依照通知中提供的取消訂閱說明，選擇是否接收我們提供的宣傳廣告。您亦可以按自己喜歡的頻密程度或在我們發出即時通知時就特定服務修改設定，或瀏覽相關網站。

我們如何保護您資訊的安全？
我們採用多項合理的實體和技術安全措施，保護我們所蒐集的服務相關資訊。不過請注意，即使本公司採取合理措施保護您的資訊，但任何網頁、網絡傳輸、電腦系統或無線網絡都不可能絕對安全。

同意跨國資料傳輸
一旦使用或加入服務及/或向我們提供您的資訊，即表示同意您的資訊可依照本私隱政策，在您居住國以外 (例如南韓) 地區進行蒐集、轉移、儲存、處理。請注意，您的資訊可能轉送到資訊保護及其他法律不如貴國周延完備的國家。

存取您的資訊
依據部分司法管轄區的法律，您可能有權要求我們所蒐集資訊的細節，並要求更正其中不準確之處。其他法定的使用者權益不受影響。若法律允許，我們可能向您收取少許資訊存取費。我們可能拒絕處理次數過於頻繁、太佔技術資源、危害他人私隱權、非常不切實際、或不符當地法律規定的存取要求。如要存取您的資訊，請聯絡本公司客服部門：https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com。

資料保存
我們採取合理措施，確保您的資訊僅保留至蒐集目的必要時間，或合約或相關法律規定的時間，或在適用安全保護措施下保留作統計目的。

本公司服務的第三方連結及產品
本公司服務可能連結至我們控制以外的第三方網站和服務，對於這些網站或其他服務所蒐集資訊的安全及私隱權，本公司概不負責。對於您所使用的第三方網頁及服務，您應小心謹慎，詳閱這類網頁及服務適用的私隱聲明。
我們亦可能提供第三方所開發的特定產品或服務 (例如 Galaxy Apps 或應用程式提供的應用程式)。對於這類第三方產品或服務，三星概不負責。
透過本公司服務提供內容、廣告或功能的第三方
本公司服務的內容、廣告和功能，有些是由本公司關係企業的第三方所提供，例如：
• 您所觀賞的影片內容可能由內容提供者提供；
• 我們在 Galaxy Apps 或應用程式所提供的第三方開發應用程式；
• 某些第三方可能播放廣告或追蹤使用者所觀看的廣告、觀看廣告的頻率，以及使用者的反應；及
• 您可透過本公司的服務，在 Facebook、Twitter、Google+、LinkedIn 等社群網站與他人共享某些內容。
這類第三方可能蒐集或收到您使用本服務的某些資訊，包括透過 Cookie、信標及類似技術之使用；這類資訊可能經長時間蒐集，並與不同網站及網上服務所蒐集的資訊合併。三星無法控制這些公司的資料蒐集及使用措施。有些公司參與了業界開發計劃，供消費者選擇是否接收目標式廣告。詳細資訊請參閱網絡廣告聯盟及數碼廣告聯盟所經營的網頁：http://networkadvertising.org 和 http://www.aboutads.info/。
您與社群網站連線時，我們可能在您登入服務時取得並儲存認證資訊，以及您與這類網站連線時允許我們取得的其他資訊。
此外，請注意，如果您選擇透過共用裝置與社群網站連線，則其他使用者可能看到您在社群網站帳戶所儲存或顯示的資訊。

COOKIE、信標及類似技術
本公司以及透過本公司服務提供內容、廣告或其他功能的若干第三方，可能在服務的某些部分使用 Cookie、信標及其他技術。

Cookie
Cookie 是電腦、電視、手機或其他裝置上儲存資訊的小檔案，在裝置上放置 Cookie，即可在不同網站、服務、裝置及/或瀏覽工作階段識別您。Cookie 有多種用途，例如：
• Cookie 可以記住您的登入憑證，方便您每次登入服務時不必再輸入這些憑證。
• Cookie 可以協助本公司及第三方瞭解哪些服務最受歡迎，透過 Cookie 看到訪客存取的頁面和功能，以及在這些頁面停留的時間。研究這些資訊可協助我們改善服務，為您提供更好的使用體驗。
• Cookie 可以協助本公司及第三方瞭解您觀看了哪些廣告，您每次存取服務時就不會接收到相同的廣告。
• Cookie 可以協助本公司及第三方蒐集您使用本公司服務和其他網站、應用程式的相關資訊，以便為您提供更相關的內容和廣告。
使用網絡瀏覽器存取本服務時，您可以設定瀏覽器接受所有 Cookie、拒絕所有 Cookie，或在收到 Cookie 時通知您。每個瀏覽器的設定不同，所以請查看您瀏覽器的「說明」選單，瞭解如何變更 Cookie 偏好設定。您裝置的作業系統亦可能對 Cookie 進行其他控制。
請注意，某些服務可能設計為必須使用 Cookie，停用 Cookie 可能影響您使用全部或部分服務的權益。

其他本機儲存
本公司與若干第三方可能在服務時使用其他本機儲存技術，例如本機共用物件 (又稱「Flash Cookie」) 和 HTML5 本機儲存。這些技術類似上述的 Cookie，儲存於您的裝置中，用以儲存您的活動和偏好相關資訊。不過，這些技術對於您裝置的使用部位可能不同於標準 Cookie，所以您可能無法透過標準瀏覽器工具和設定而控制。請點選此處「http://helpx.adobe.com/flash-player/kb/disable-local-shared-objects-flash.html」，瞭解停用或刪除 Flash Cookie 所含資訊的相關說明。

信標
本公司與若干第三方亦可能使用稱為信標 (或「像素」) 的技術，將資訊從裝置傳送到伺服器。信標可以嵌入網上內容、影片及電郵中，使伺服器可讀取您裝置中特定類型的資訊，得知您何時閱覽特定內容或特定電郵訊息，確定您查看信標的時間和日期，以及您裝置的 IP 位址。本公司與若干第三方將信標用於多種目的，包括向您提供更相關的內容和廣告而合併使用 Cookie，分析服務使用情況。
凡存取使用本公司服務，即代表您同意我們在您的裝置上儲存 Cookie、其他本機儲存技術、信標及其他資訊。此外，您亦同意本公司與上述第三方存取這類 Cookie、本機儲存技術、信標及資訊。

進一步資訊
若您有任何問題，請與我們聯絡：
Samsung Electronics Co., Ltd.
129 Samsung-Ro, Maetan-3dong, Yeongtong-gu, Suwon-si, Gyeonggi-do, Korea
電郵：請聯絡客服部門：https://www.samsung.com 或 https://help.content.samsung.com。


自訂服務的私隱聲明
如要使用自訂服務，您必先擁有三星帳戶。我們載於 https://account.samsung.com/membership/pp 的私隱政策 (「三星私隱政策」) 將適用於您對於您的三星帳戶及自訂服務的使用。本私隱聲明詳細說明本公司如何就自訂服務蒐集、使用、分享及儲存您的個人資訊，應與三星私隱政策一併閱讀。若本私隱聲明之條款和三星私隱政策間發生任何不一致或相牴觸，則以本私隱聲明之條款為準。

自訂服務是甚麼？
三星裝置、應用程式及服務 (各稱及合稱「服務」) 旨在透過以精明的智能方式預測您的偏好及需要為您提供自訂服務。三星的自訂服務根據取得有關您及您使用服務的資訊提升使用者的體驗，包括自訂內容及建議。例如自訂服務可透過在您使用三星的語音識別服務為您提供自訂提示及資訊，或記住您通常在雨天時愛聽的音樂，之後建議給您，利用服務改善您的使用者體驗。此外，若您發出「在我差不多回家時提醒我買水」命令，自訂服務可以記住命令，在您差不多回家時提醒您買水。

自訂服務可能蒐集有關您的甚麼種類的資訊？
自訂服務越了解明白您，它便能越快及越準確為您提供自訂內容及資訊。自訂服務旨在協助了解您的興趣、偏好及位置，並以不同方式蒐集及分析您的資訊，包括：
•	裝置資訊。自訂服務可能蒐集有關您的裝置的唯一識別資訊、設定資訊 (例如語言及鎖定設定)、狀態資訊 (例如與其他裝置的連接) 及有關您的裝置的其他資訊。自訂服務亦可檢查在您的裝置上安裝或運行的應用程式。此外，自訂服務可能蒐集有關您如何、何時使用與您的三星帳戶有關的裝置及使用多久的資訊，包括您在裝置上使用服務及第三方應用程式及服務 (例如您的裝置上的應用程式清單、您的裝置上播放的音樂、您瀏覽的網站及您進行的搜尋)。
•	有關您的音樂及相片的資訊。自訂服務可以蒐集並分析曾經播放或儲存的音樂的曲目、類型及演出者等資訊，以及有關您的相片的資訊，例如您所儲存的相片的拍攝時間及位置。
•	聯絡人及通訊資訊。自訂服務可存取您的聯絡人清單，並可蒐集及分析您的來電/撥出通話及短訊記錄，以為您提供服務，例如決定您與他人的關係 (例如您的家人朋友)、誰是您最重要的聯絡人、您最常聯絡的聯絡人及您偏好的聯絡方法；顯示您的重要聯絡人的資訊 (例如未接來電)；並找出您在使用語音識別時所指的聯絡人。
•	日曆資訊。自訂服務可存取您的裝置上的日曆，並可蒐集及分析您的日曆資訊，以明白您的偏好、記錄特別場合及識別您的位置。
•	互聯網瀏覽記錄。自訂服務可存取、蒐集並分析您的互聯網瀏覽記錄 (例如瀏覽過的網站、搜尋關鍵字及書籤)，以明白您的興趣及偏好；顯示更多相關搜尋結果及提供不同內容中的最適合資訊；並為您提供本私隱聲明中所述的其他服務。您以「保密模式」(無痕或私人模式) 進行互聯網瀏覽的搜尋記錄將不會蒐集。
•	位置資訊。自訂服務可透過藍牙及 Wi-Fi 訊號、日曆事項及其他科技及數據就特定用途 (例如提供位置相關通知或您要求的資訊) 定期存取、蒐集並分析您的裝置的精確定位及有關您的位置的其他資訊。若要自訂服務蒐集定位資訊，您的裝置必須啟用位置設定。因此，在某些情況下，自訂服務可能要求您啟用位置設定。
•	三星帳戶、我的個人資料及三星服務數據。自訂服務可蒐集並分析儲存在您的三星帳戶或與之相關的資訊 (例如您的三星帳戶 ID、聯絡資訊、姓名、出生日期及性別) 及以您的「我的個人資料」登記的資訊。自訂服務亦可蒐集並分析有關您使用服務的資訊，例如三星應用程式的使用記錄、您透過語音識別服務發出的語音命令、在 Reminder 中設定的通知及為您提供的天氣資訊。
•	有關已連接的第三方應用程式及服務的資訊。一經允許連接第三方應用程式或服務，即代表您允許自訂服務使用有關您使用此等第三方應用程式及服務的數據，並為您提供自訂功能。

除了上述資訊外，自訂服務亦可能透過其他方法蒐集關於您、您的裝置及應用程式，以及您使用服務的資訊；我們將於蒐集時向您說明這些方法，或另行取得您同意。自訂服務為您提供的自訂服務可如何使用並分析若干種類的個人資訊的選擇，例如您的通話及短訊記錄、定位數據及互聯網瀏覽記錄。自訂服務亦為您提供選擇退出自訂服務使用您的個人資訊作廣告用途。如需更多資訊，請見下文「您的權利及選擇」一節。

蒐集所得的資訊會如何使用？
自訂服務將透過自動系統分析上述資訊，並向您授權作以下用途的服務及第三方應用程式提供分析數據：
•	為您提供自訂內容及資訊；
•	分析為您提供更佳服務的方法；
•	實施改善並研發服務；
•	顯示您可能會感興趣的有關產品及服務的自訂廣告；及
•	在您另行同意下，透過電郵及推送通知就三星及第三方因應您的興趣提供的產品及服務與您聯絡。
如下文「您的權利及選擇」一節，您可停止某些資訊遭到蒐集及使用。請注意，由於為您提供自訂服務需要就各服務蒐集某些資訊，您須允許自訂服務存取所有資訊，方可確保理想的使用者體驗。

自訂廣告及直接銷售
自訂服務可能長時間並在第三方網站及應用程式以及不同裝置蒐集、分析並分享有關您使用服務及網上活動的資訊，以因應您的興趣為您提供有關三星及第三方提供的產品及服務的廣告及直接銷售通訊 (合稱「廣告」)。如適用法律規定，我們將就處理您的個人資訊作直接銷售用途取得您的同意。您可透過在您的三星帳戶中設定的「我的個人資料」>「管理三星帳戶」設定功能表關閉「使用自訂服務的廣告」，選擇退出自訂服務使用此資訊作自訂廣告。請注意，停用此選項未必能停止三星提供的所有廣告 (包括自訂廣告)。若您同意從其他服務收取廣告，您可能繼續從三星收取廣告。有關如何選擇從其他服務退出該等廣告之詳細資訊，請瀏覽適用服務的設定功能表。

我可以如何刪取自訂服務取得的資訊？
自訂服務蒐集並分析的資訊將於您刪除您的三星帳戶後刪除。即使在刪除您的三星帳戶之前，您亦可隨時透過您的三星帳戶的私隱權設定功能表要求刪除自訂服務蒐集並分析的特定種類的數據。請注意，在某些情況下，在我們的伺服器上儲存的資訊被完全刪除之前可能需要一段時間。

若我刪除自訂服務蒐集的資訊或停止自訂服務蒐集若干資訊，會發生甚麼？
若您刪除所蒐集的資訊，自訂服務為您提供的內容的準確性及/或品質可能下降。此外，某些自訂功能可能要求您已刪除或您已拒絕自訂服務存取的資訊，可能須允許自訂服務蒐集並使用相關資訊，方可再恢復收取該等功能。

我們向誰揭露您的個人資訊？
除本私隱聲明及三星私隱政策所述者外，本公司不會透過自訂服務向第三方披露您的個人資訊。本公司可與本公司的子公司及聯繫企業以及協助本公司提供自訂服務的第三方服務供應商分享您的個人資訊。

本公司如何保護您的個人資訊
本公司為從服務及自訂服務所得的個人資訊設有行政、技術及實體方面的安全保護措施，以防止因不法行為或未經授權而引起的損毀、干預、丟失、篡改、存取、披露或使用。

您的權利及選擇
三星尊重您的選擇，致力為您提供各種方法以控制您的資訊。您可隨時透過您的三星帳戶的設定功能表上的「自訂服務」選項停用自訂服務，在此情況下，三星將暫停提供自訂內容及資訊以及自訂服務所蒐集並分析您的資訊。此外，若您更改上文「自訂廣告及直接銷售」一節所述的設定，自訂服務蒐集並分析的資訊不得再用作廣告用途。

此外，您可以指定自訂服務可蒐集並分析的資訊類別，以及自訂服務就特定服務提供的支援。然而，其後的任何決定不會影響自訂服務已蒐集並分析的資訊，而停用自訂服務將不會導致自訂服務過往蒐集並分析的資訊刪除。即使您停用自訂服務，您仍可使用各服務所提供的預設功能。您可以選擇以下各項：

•	如要更改以您的三星帳戶登記的各裝置的自訂服務設定，請進行以下步驟：
- 智能電話/平板電腦：設定 > 雲端與帳戶 > 帳戶 > 三星帳戶 > 私隱 > 自訂服務
•	如要更改以三星帳戶登記的所有裝置的自訂服務設定，請進行以下步驟：
- 網站：https://account.samsung.com > 個人資訊設定
- 智能電話/平板電腦：設定 > 雲端與帳戶 > 帳戶 > 三星帳戶 > 我的個人資料 > 管理三星帳戶 > 自訂服務

若支援自訂服務的裝置型號更新或使用新的裝置型號，上述特定設定可能變更。請注意，您的自訂使用者體驗可能因停用自訂服務而變更。

您可能有權依照適用法律反對或要求限制處理您的個人資訊，並要求存取及修正您本身的個人資訊。要求可向我們的客戶服務部提出 (https://help.content.samsung.com)。


三星全球私隱政策 – SMART TV 補充條文
三星的 Smart TV 服務的一系列功能提供加強影片內容、自訂電視體驗、電影、與社群服務連線，透過語音命令控制您的 Smart TV 並與之互動的能力。本公司以三星全球私隱政策所述的方式透過您的 Smart TV 及與您的 Smart TV 連接的裝置蒐集、使用、共享、儲存您的資訊。本補充條文詳細說明某些 Smart TV 功能的私隱權保護措施。

Smart TV 旨在讓您輕易找出及查閱影片節目及其他內容。例如您可查閱關於有線或衛星營運商向您廣播直播電視節目，以及第三方內容提供者透過在您的 Smart TV 上顯示的可搜尋節目表廣播按需影片內容的資訊。
如屬直播電視節目，我們部分根據您的郵政編號決定向您提供什麼內容。此外，Smart TV 透過突出顯示您可能感興趣的節目及內容，或提供將提升您的觀賞體驗的額外服務，替您找出及體驗與您更相關的其他 Smart TV 內容。我們按照以下各項提出這些建議及額外服務：
• 關於您已透過三星應用程式在您的 Smart TV 或其他裝置觀看、購買、下載或串流的內容的資訊 (有關電視觀看資訊，請查閱下文「觀看資訊服務」一節)；
• 關於您透過 Smart TV 存取的應用程式的資訊；
• 您在 Smart TV 點擊「讚好」、「不喜歡」、「即時觀看」及其他按鈕的資訊；
• 您在 Smart TV 搜尋功能輸入 (包括在您搜尋特定影片內容時) 的查詢詞彙；
• 其他 Smart TV 使用及裝置資訊，包括但不限於 IP 位置、登入登出數據、識別您的硬件或軟件配置的資訊、瀏覽器資訊及您要求的網頁。

觀看資訊服務
為了向您提供客製化與個人化 Smart TV 體驗，部分功能及服務將借助您的電視觀看記錄及 Smart TV 使用資訊。
您的電視觀看記錄包括有關網絡、頻道、瀏覽過的網頁及在您的 Smart TV 上觀看的節目的資訊，以及觀看時間。
本公司可使用自動內容識別 (ACR) 及其他科技以取得此等資訊。您的 Smart TV 轉移影片片段或電視調諧器資訊，以判斷所觀看的節目。
您可以隨時全權裁量在「設定」功能表更改您的私隱設定，停用特定功能或服務，在此情況下，您的電視觀看記錄將不再就該特等功能或服務蒐集。
請謹記，您的私隱選擇可能影響以特定觀看資訊為基礎的服務的供應情況或質素。

互聯網廣告服務
互聯網廣告服務 (「IBA 服務」) 旨在讓您取得並觀看由三星及第三方在您的 Samsung Smart TV 或不同三星及第三方平台或裝置 (包括平面廣告、網頁、流動裝置及平板電腦) 上提供的產品及服務的實用而互動的互聯網廣告。

為向您的裝置提供更相關的廣告，IBA 服務將信賴您的電視觀看記錄 (包括有關網絡、頻道、瀏覽過的網頁及在您的 Samsung Smart TV 上觀看的節目的資訊，以及觀看時間)、Samsung Smart TV 使用資訊，以及自可靠第三方資訊來源取得的其他統計數據。本公司可使用自動內容識別 (ACR) 及其他科技以取得您的電視觀看記錄。

本公司會基於上述資訊建立興趣類似的 Samsung Smart TV 群組，並使用此等群組以提供 IBA 服務。上述資訊乃用作決定您的 Samsung Smart TV 分配至哪些群組，從而決定您的裝置收取的廣告。

您可隨時前往您的 Samsung Smart TV 上的「設定」選單停用 IBA 服務。

請注意，您有關 IBA 服務的私隱選擇將不會影響您是否收取或獲提供並非根據電視觀看記錄或 Samsung Smart TV 使用資料的其他種類廣告及市場推廣資訊。其他廣告及市場推廣資訊將根據一般位置等其他資訊及其他估計或推斷資訊提供。此等資訊相關性可能較低，因為它們並非根據您的興趣而提供。

有關 IBA 服務的詳細資訊，請參閱本增補條文底部的 IBA 服務私隱聲明。

PSID
因應互聯網廣告用途而收集的您的 Smart TV 觀看記錄及使用資料，將會連接至一個隨機、非持續且可以重設的個人化服務 ID 或「PSID」裝置辨識碼。
您可以隨時前往 Smart TV 的「設定」選單重設 PSID。重設後，您的 Smart TV 觀看記錄及 Smart TV 使用資訊將與其以往的 PSID 分開處理。請謹記，若您重設您的 PSID，客製化及互聯網廣告的質素未必經過調整。

語音識別
您可以透過語音命令，控制您的 Smart TV 並使用其中的許多功能。
若您啟用語音識別功能，您可使用您的語音與您的 Smart TV 互動。提供語音識別功能時，您的語音命令 (以及您的裝置相關資訊，包括裝置辨識碼) 將傳送至本公司，將您的語音命令轉換為文字，以提供語音識別功能。此外，三星可能蒐集語音命令和相關文字，以便本公司評估並改善功能。三星只會在您透過在遠程控制器或您的畫面上點擊啟動按鈕作出特定搜尋要求，以及向遠程控制器上的麥克風說話時蒐集您的語音命令。
若您未啟用此語音識別功能，您將無法使用語音指令功能。
您可以隨時前往「設定」選單啟用語音識別資訊蒐集。然而這將使您無法使用語音識別功能。

有關語音識別的詳細資訊，請參閱本增補條文底部的語音識別私隱聲明。

第三方
請注意，您觀看第三方提供的影片或存取第三方提供的應用程式時，該提供者可能蒐集或收到有關您的 Smart TV 的資訊 (例如 IP 位址及裝置辨識碼)、所要求的交易 (例如您要求購買或租賃的影片)，以及您所使用的應用程式或服務。對於這類提供者的私隱或安全措施，三星概不負責。對於您所使用的第三方網頁及服務，您應小心謹慎，詳閱這類網頁及服務適用的私隱聲明。

特定國家功能
請注意，依您的所在地區而定，您不一定能夠取得本 Smart TV 增補條文所述的全部功能。


三星全球私隱政策 – 流動裝置補充條文
三星流動裝置、穿戴式裝置及其他相關技術和服務 (以下合稱「流動裝置」) 所提供的功能繁多，包括供使用者監控改善本身的體態和健康、改善使用經驗、進行流動付款、以語音命令控制流動裝置等。您使用本流動裝置時，本公司即根據三星私隱政策所述方式蒐集、使用、共享、儲存您的資訊。本補充條文詳細說明本公司如何使用這類資訊，以提供流動裝置的功能。

關於您流動裝置的標準資訊
您啟用流動裝置或使用互聯網連線功能時，即進行資訊蒐集。所蒐集的資料包括流動裝置的相關資訊，例如 IP 位址、OS 版本、地區及語言設定，及 IMEI 及其他唯一裝置識別碼。此外也包括您使用流動裝置的方式、時間及持續期間。
如私隱政策所述，我們使用您流動裝置的相關資訊作營運、維修及改善用途，可能將您流動裝置的相關資訊提供給商業夥伴 (例如流動電訊商) 或代表本公司提供服務的服務供應商。

第三方
請注意，您使用第三方 (包括流動電訊商) 提供的功能時，該提供者可能蒐集或收到下列相關資料：您的流動裝置 (例如 IP 位址及裝置辨識碼)、所要求的交易 (例如您要求購買或租賃的內容)，以及您所使用的應用程式或服務。對於這類提供者的私隱或安全措施，三星概不負責。對於您所使用的第三方網頁及服務，您應小心謹慎，詳閱這類網頁及服務適用的私隱聲明。

特定功能
請注意，依您的型號、服務供應商或所在地區而定，您不一定能夠取得本增補條文所述的全部功能。

Samsung Health
Samsung Health 應用程式、相連應用程式及相關配件 (以下合稱「Samsung Health」)，是為推動健康生活型態而設計的多合一夥伴。您可利用 Samsung Health 追蹤每日活動，取得每日健身目標和里程碑的相關指導，並測量管理心跳、SpO2 值、壓力等數據。
Samsung Health 處理資訊的目的在於提供您所要求的服務或功能，包含三星帳戶使用者的資料備份及同步服務，提供資料分析及數據以增進您的健康，以及提升 Samsung Health 及其服務。數據可能透過您流動裝置的感應器蒐集，或在您自行輸入相關流動裝置或相關應用程式與配件時蒐集。
有關本公司處理您的資訊的進一步資訊載於 Samsung Health 私隱聲明，可於 Samsung Health 應用程式的「設定」選單參閱。

Samsung Social
Samsung Social (前稱增強型功能) 是一系列的服務，目的在於簡化並改善您與朋友分享和連結的方式。
現有功能可以供您：與朋友分享您的個人檔案和影像，更輕鬆與聯絡人中的朋友分享檔案和內容。
提供這些功能時，我們需要從您的聯絡人清單蒐集您的姓名、電話號碼資訊，也需要存取您即將與朋友分享的內容。
您可以選擇完全停用這些功能，或在流動裝置的三星帳戶設定或使用 Samsung Social 功能的應用程式，設定您想使用的服務。
此外，針對您所選用的 Samsung Social 功能，可以進一步設定分享的資料類型，以及要與哪些朋友分享。

Samsung Pay
Samsung Pay 可以利用相容流動裝置，進行簡單安全的扣數卡及信用卡付款。使用 Samsung Pay 啟用信用卡註冊流程時，下列辨識碼及憑證資料將從您的流動裝置，經由本公司伺服器傳送到您的發卡銀行：三星帳戶資訊及 Samsung Pay 使用數據、裝置資料、位置資訊 (亦即您註冊信用卡時的所在位置，若已啟用定位功能)、信用卡資料及帳單地址。這類資訊經您的流動裝置加密後，透過三星伺服器傳送至您的銀行。我們絕不存取任何信用卡或銀行資訊。
一旦您在流動裝置加入這項功能，所有交易數據都會在您的流動裝置、發卡銀行和銀行間安全傳輸。近期交易記錄僅限於您、您的銀行和發卡銀行知悉，且可於您的流動裝置上顯示。您所進行的交易和交易時使用的裝置或帳戶相關資訊，本公司並不會蒐集。但是，針對您透過 Samsung Pay 進行的購買行為，本公司可能蒐集匿名累計資訊，以瞭解客戶如何使用 Samsung Pay，進而改善更便利實用的服務。
有關本公司處理您的資訊的進一步資訊載於 Samsung Pay 私隱聲明，可於 Samsung Pay 應用程式的「設定」選單參閱。

語音服務
您可以透過語音命令，控制您的流動裝置並使用其中的許多功能。
依裝置型號及地區而定，您可以命令您的流動裝置啟動特定功能，例如播放清單中的歌曲，或利用 S Voice 進行網頁搜尋。此外，您可以使用給予 Bixby 的語音命令控制您在觸控介面上進行的所有活動.您亦可利用 S Translator 獲得語言翻譯的協助，透過語音備忘錄口述備忘錄記錄，或啟用車用模式，在行車過程中透過語音啟用流動裝置的若干功能。
提供語音服務時，可能將部分語音命令 (以及您的裝置和使用相關資訊，包括裝置辨識碼) 傳送至第三方服務供應商，以利將您的語音命令轉換為文字。此外，三星可能蒐集您的裝置所擷取的語音命令和相關文字，以便為您提供語音服務、評估並改善其功能。

三星廣告 ID
為向您的流動裝置提供更相關的內容和廣告，我們將收集有關您使用流動裝置和服務相關的資訊。
因應自訂市場推廣用途而收集的流動裝置使用資訊，將會連接至一個隨機、非持續且可以重設的「三星廣告 ID」裝置辨識碼。您可以隨時前往流動裝置的「設定」選單重設三星廣告 ID 後，以往用作自訂市場推廣用途的使用資訊將與新三星廣告 ID 下的資訊分開處理。然而當您重設三星廣告 ID 後，自訂的市場推廣資訊可能不會符合您的個人喜好預期。您亦可以隨時在流動裝置適用的三星服務應用程式中，前住「設定」選單取消選擇接收自訂市場推廣資訊。
不過即使取消選擇自訂市場推廣資訊，仍不會影響您在流動裝置上接收的其他類型廣告及市場推廣資訊。取消選擇後，顯示的廣告等資訊將不會以您流動裝置的使用資訊作為依據。
請謹記，三星仍會根據此私隱政策內文所述的方式，蒐集有關您使用流動裝置的資訊以作其他用途。

三星打印及影印產品現為 HP 產品家族的一部分。HP 私隱聲明請參閱以下連結：www.hp.com/go/privacy。
