謹此同意相關個人資訊之蒐集及使用

本項「謹此同意相關個人資訊之蒐集及使用」會說明提供基本智慧型手機功能所需的資訊，例如，針對問題修正的作業系統更新或軟體更新等。

1. 資訊蒐集
• 蒐集之資訊：IMEI、元件資訊、裝置狀態資訊、機型名稱、客戶代碼、存取記錄、裝置的目前軟體版本、國家/地區、公司經營者資訊及裝置錯誤記錄檔 (視情況適用)

2. 蒐集及使用之目的
• 提供服務
個人資訊係用來提供已安裝之服務、產品或裝置專用軟體的錯誤修正、更新與效能改善，令客戶不需要造訪服務中心即可透過無線網路取得此等項目，以及用來提供客戶支援 (CS)、維修服務與使用者保護服務。
• 改善服務、新服務開發及訊息發送等
個人資訊係用來擷取及分析裝置狀態及錯誤記錄檔的統計資料，以便改善/開發現有/全新的服務 (產品)，並透過推播訊息傳送通知或促銷資料。

3. 保存及使用期間
原則上，在蒐集使用您個人資訊所為之目的達成後，將立即刪除銷毀您的個人資訊。
然而，如果相關法規明文規定本公司必須保存個人資訊，則本公司可能依適用法律與法規，保存您的個人資訊。

※ 您得拒絕同意本項「謹此同意相關個人資訊之蒐集及使用」，但是將無法使用我們的服務，因為本公司需要上述指定資訊才能夠為您提供服務。